**ARC 3 INTERLUDES**  
**giao đoạn: CẢNH TRÊN XE NGỰA RỒNG**

Chiếc xe ngựa rồng lắc lư nhẹ nhàng khi tiếp tục chạy dọc con đường lớn. Được bảo vệ bởi phước lành của nó, những người bên trong xe hầu như không cảm nhận được tác động từ gió. Subaru ngả lưng và chìm vào sự yên lặng, suy nghĩ về việc đây là lần đầu tiên anh ta có thể ngồi yên trên xe ngựa một cách bình thản.

Lần đầu tiên, khi anh đi từ dinh thự của Roswaal đến Thủ đô Hoàng gia, đáng lẽ ra là lúc anh ta cảm thấy thoải mái nhất. Nhưng chuyến đi đó đã trở nên tồi tệ giữa chừng do sai lầm của Subaru, và cuối cùng không có chút cảm giác dễ chịu nào. Tuy nhiên, có một số điều mà anh ta chỉ có thể làm được nhờ vào trải nghiệm đó, nên anh không thể nói đó là một trải nghiệm tồi tệ. 

Tất cả các chuyến đi sau đó từ Thủ đô đến dinh thự của Roswaal đều liên quan đến Giáo phái Phù thủy, nên không có cách nào anh ta có thể cảm thấy thư thái và bình tĩnh trong bất kỳ chuyến đi nào trong số đó. Vì vậy, đây là lần đầu tiên Subaru ngồi trên xe ngựa mà không cảm thấy hoảng loạn hay vội vã.

Subaru: "Này... Petra, chẳng phải là chúng ta ngồi gần nhau quá sao?"

Petra: "Không hề? Có vấn đề gì không, Subaru?"

Nhìn lên Subaru, với mái tóc nâu đỏ nhẹ nhàng đung đưa, là Petra. Cô bé đã nắm tay Subaru từ lúc xe ngựa bắt đầu chạy, ngồi bên trái anh, tựa sát vào người anh.

Ban đầu Subaru nghĩ rằng cô bé làm vậy vì sợ hãi với những gì đã xảy ra, nhưng với cách cô ấy liên tục mỉm cười rạng rỡ và nắm tay anh, thì dường như là...

Subaru: "Cảm giác như một người cha vậy. Bản năng làm cha tưởng như không tồn tại của mình giờ đây lại đang trỗi dậy từ bên trong...!"

Petra: "Thật không công bằng khi anh chỉ toàn lo cho tiểu thư thôi. Không phải là vẫn còn thời gian cho đến khi chúng ta đến thành phố sao?"

Emilia: "Petra. Những gì chúng tôi làm trước đó, ừm, là một chuyện hoàn toàn khác. Em xem, anh Subaru và chị đang có một cuộc nói chuyện rất quan trọng mà chúng tôi cần phải có. Chị không hề cố giữ anh ấy cho riêng mình."

Petra: "Hừm. Em sẽ không bao giờ thua chị đâu, tiểu thư."

giải thích:
Ý tưởng của Subaru là ném cuốn kinh thánh của Betelgeuse nhằm mục đích cố ý bắt Betelgeuse trong rào cản giữa khu vực bị ảnh hưởng bởi phước lành của "Người Phá Gió" và khu vực không bị ảnh hưởng. Kế hoạch đã thành công xuất sắc, Betelgeuse bị phước lành nghiền nát một nửa, sau đó tay áo của hắn bị mắc vào bánh xe ngựa và hắn bị nghiền nát trên đường.


EMILIA NHẸ NHÀNG nói, và PETRA trả lời lại một cách đầy đe dọa. Subaru không thể hiểu rõ tình hình, nhưng dựa vào những gì cô ấy nói và cách cô ấy hành xử, có vẻ như Petra không ghét Emilia hay gì đó. Có lẽ đó chỉ là kết quả của mối quan hệ vui vẻ giữa Subaru và Petra. Nhưng vì Emilia không quen với trẻ con, sự lo lắng của cô ấy không phải là điều đáng cười.

Subaru: "Đừng quá nghiêm túc với những gì cô ấy nói, Emilia-tan. Trẻ con nói linh tinh mà, bạn phải cười, mỉm cười, và bỏ qua hầu hết mọi thứ."

Emilia: "Tôi không thể giả dối như thế, chỉ vì tôi đang nói chuyện với ai đó trẻ tuổi."

Subaru: "Ai mà còn dùng từ 'giả dối' nữa?"

Emilia: "Mmpf, bạn lại trêu chọc tôi nữa rồi."

Emilia phụng phịu, không hài lòng, và Subaru nhanh chóng xin lỗi với nụ cười trên môi. Petra kéo tay áo của Subaru một cách không hài lòng, cho thấy rằng cô ấy cũng muốn nhận được sự chú ý.

Ngồi giữa hai cô gái xinh đẹp, Subaru đã được ban phước với một sự kiện hiếm có. Với một cô gái đang trong chế độ chờ tỏ tình, và một cô gái khác có thể mong đợi trong ba năm nữa—nhưng thực sự.

—Hiện tại, xe ngựa của Subaru đang đi từ Quốc lộ Liafus đến Thủ đô Hoàng gia.

Chiếc xe ngựa này, không phải chiếc đã được gài bom, được điều khiển bởi một trong những thanh niên của làng Arlam. Bên trong xe là Subaru, Emilia, và cả những đứa trẻ.

Ban đầu, mọi người đã yên lặng để Subaru và Emilia có không gian riêng, nhưng rồi Petra vui vẻ chen vào và giờ chúng ta đã ở đây.

Phàn nàn về việc trẻ con xâm phạm thời gian riêng tư là điều mà Subaru tất nhiên sẽ không—hoàn toàn làm, nhưng sự xâm phạm của Petra cũng có những lợi ích của nó.

Sau tất cả, anh chỉ vừa mới nói xong một đống lời lúng túng với Emilia. Anh đã nói lời "Tôi sẽ chờ" một cách nhẹ nhàng với Emilia đang trong chế độ chờ phản ứng tỏ tình, nhưng ngọn lửa tình yêu vẫn bùng cháy trong lồng ngực anh với sự dữ dội. Cộng thêm cảm giác thành công mà anh cảm thấy khi đạt đến đây, và mọi rào cản đều bị phá bỏ.

Trong trường hợp tồi tệ nhất, anh có thể yêu cầu một điều gì đó hơn cả một chiếc gối lòng.

Subaru: "Ah, thực sự đó là một tình huống khá mạo hiểm. Cư xử như một người cool và rồi thế này, chà thật đáng xấu hổ."

Petra: "Chuyện gì vậy?"

Subaru: "Chỉ là đang nói về việc em đã cứu anh, Petra. À, đúng rồi, em đã giữ lời hứa không để Emilia-tan một mình. Em thật tuyệt vời, thật tuyệt vời."

Petra: "Ehehehee."

Subaru nhẹ nhàng vuốt tóc Petra khi anh cám ơn cô ấy hai lần. Nếu Petra và những đứa trẻ khác không nắm tay Emilia, có lẽ cô ấy đã tự ép mình lần nữa và bị thương. Điều đó không xảy ra, và tất cả sự nỗ lực của Subaru đã mang lại kết quả mà anh muốn, không thể phủ nhận là nhờ sự giúp đỡ của tất cả mọi người, bao gồm cả Petra.

Thực sự là, Subaru đã được ban phước. Quá may mắn.

Subaru: "Có quá nhiều người tôi cần phải cảm ơn sau khi mọi chuyện lắng xuống..."

Crusch, Felis, và Wilhelm từ phe Crusch. Miễn cưỡng thừa nhận nhưng cả Julius, và các thành viên của Iron Fang từ phe Anastasia. Cũng phải nói chuyện với Russell mà gần như quên mất, và giữ lời hứa tặng điện thoại cho anh ta.

Thật là không thể tha thứ khi giao dịch đó sẽ kết thúc với việc Russell bị lừa, nhưng khi xem xét niềm hạnh phúc mà Subaru đã đạt được từ kết quả đó, tốt hơn hết là anh bỏ qua chuyện đó và coi nó như là chuyện vặt. Xin lỗi Russell.

Subaru: "Có cả một đống thứ tôi phải suy nghĩ, nữa..."

Đầu tiên, anh hoàn toàn phải điều tra xem Roswaal đã làm cái quái gì trong suốt thời gian này. Và có lẽ anh cần thảo luận với Crusch và Anastasia về việc chia sẻ thành quả từ cuộc chiến với Bạch Dạ và SLOTH. Đặc biệt là về Bạch Dạ. Nếu những gì Crusch nói có thể tin được, Subaru đã ở vị trí để yêu cầu một phần vinh quang.

Không phải là anh khao khát danh tiếng, nhưng nếu anh—là một phần của phe Emilia—có thể đạt được một chút danh tiếng, điều đó chắc chắn sẽ giúp Emilia. Bạn có thể gọi đó là vô sỉ, nhưng Subaru thà hành động tích cực ở đây.

Và sau khi sắp xếp xong các vấn đề trước mắt, còn có việc bảo đảm làng Arlam và sắp xếp mọi thứ ở đó. Tương lai có vẻ đầy khó khăn. —Và, trước khi giải quyết bất cứ vấn đề nào trong số đó, vẫn còn một ngọn núi mà Subaru phải leo.

Subaru: "Uhm, err, Emilia-tan... Tôi có một chuyện, cực kỳ quan trọng muốn nói với em."

Emilia: "Mmhm, là gì vậy?"

Emilia xoắn những ngón tay vào mái tóc bạc của mình khi cô quay lại đối diện Subaru, đôi mắt thạch anh tím của cô đầy tin tưởng. Mỗi khi Subaru thấy ánh sáng đó trong mắt cô, anh có thể cảm nhận được thành công mà hành động của chính mình đã mang lại. Anh có thể cảm nhận điều đó, nhưng Emilia sẽ phản ứng thế nào với những gì anh sắp nói?

Chỉ nghĩ về điều đó thực sự khiến anh lo sợ.

Subaru sắp nói với Emilia về một vấn đề không thể tránh khỏi—Đó là, tất nhiên, về Rem.

Nếu chúng ta quay lại chủ đề về những người mà Subaru muốn cảm ơn, không có ai cứu Subaru nhiều như Rem.

Tình yêu mãnh liệt và sự tận tụy của cô đã chữa lành tinh thần tan vỡ của Subaru, và khôi phục lại ý chí đứng lên và thách thức số phận.

Nếu cô ấy không ở đó lúc đó, Subaru sẽ không thể đứng đây bây giờ. Không có sự hiện diện của cô, anh sẽ không bao giờ thoát khỏi địa ngục gọi là đầu hàng.

Khi Subaru đau khổ, đau đớn, và tuyệt vọng nhất, Rem là người đã đứng bên cạnh và ủng hộ anh.

Có phải thực sự kỳ lạ khi Subaru cảm thấy tình yêu mãnh liệt với cô gái này?

Đến giờ, Subaru đã hoàn toàn tin rằng cảm xúc của mình chỉ dành cho một người duy nhất. Và thực sự, chỉ có một người tình duy nhất trên thế giới đối với Subaru, và đó là Emilia.

Tuy nhiên, mà không thay đổi tình cảm của mình đối với Emilia, sự hiện diện của Rem đã gợi lên điều gì đó có kích cỡ tương tự trong trái tim của Subaru.

Vì vậy, Subaru đã quyết định. Có thể là vô vị, nhưng vì anh không thể từ bỏ tình yêu của mình cho cả hai,

—Anh sẽ chọn cả Rem và Emilia.

Rem đã cho phép anh có một ý tưởng xấu hổ như vậy. Vấn đề còn lại là thuyết phục Emilia, và mặc dù Rem đã đề xuất rằng họ thuyết phục cô ấy cùng nhau,

Subaru: "Nếu tôi tiếp tục dựa vào Rem ngay cả trong chuyện đó, tôi thực sự đã vượt qua giới hạn của sự tệ hại."

Ngay cả khi cơ hội đến để đưa Rem vào cuộc trò chuyện, Subaru là người có trách nhiệm đầu tiên đưa ra vấn đề. Anh đang cố gắng làm cho hai cô gái yêu anh, vì vậy đây là mức tối thiểu mà anh cần phải vượt qua.

Subaru hít một hơi, nhịp tim đập mạnh trong lồng ngực, khi anh suy nghĩ về những gì để nói. Anh nhìn vào Emilia. Cô ấy đang nhìn anh. Cực kỳ đáng yêu.

Subaru: "Đây là một điều cực kỳ khó nói, nhưng tôi muốn em lắng nghe. Tất nhiên, tôi chắc chắn chúng ta sẽ phải nói với chị gái của cô ấy vào một lúc nào đó nữa, nhưng... trước tiên, với Emilia-tan."

Emilia: "...Mhm?"

Emilia trông bối rối trước lời mở đầu không cần thiết và lúng túng của Subaru. Đau khổ vì sự yếu đuối của mình khi kéo dài vấn đề, Subaru vội vàng bắt đầu kích hoạt các bánh răng trong đầu. Anh chưa bao giờ sử dụng hết công suất của não như thế này. Buộc các synapse của anh hoạt động mạnh đến mức có thể phát ra tia lửa,

 tìm ra câu trả lời tuyệt đối tốt nhất—!

Subaru: "Thực ra, nó liên quan đến Rem. Rem, kiểu như, đã nói với anh rằng cô ấy yêu... em có thể hiểu những gì anh đang nói, đúng không? Vì vậy, với lời tỏ tình đó, kết quả có lẽ khá là ích kỷ nhưng..."

Subaru cảm thấy mồ hôi đổ trên trán khi anh cố gắng phá vỡ băng. Anh đã bước vào một hướng có mùi như một lời biện minh, nhưng anh nghĩ rằng Emilia, không phải người giỏi trong việc suy đoán, sẽ hiểu được những gì anh đang nói. Emilia giơ tay lên.

Emilia: "Đợi đã,"

Emilia: "Subaru, bình tĩnh lại. Anh đang bắt đầu mất đi những gì mình đang cố nói, nhưng em có thể cảm nhận được rằng anh đang cố gắng rất nhiều. Anh là một người tốt, hãy từ từ nói."

Subaru: "Anh là một người tốt là một điều cực kỳ đáng buồn khi nghe! Hay không, anh thực sự đã không là một người đàn ông. Được rồi, hãy nói thẳng ra. Thực ra Rem đã nói với anh rằng cô ấy yêu anh, và khi em cũng yêu anh, thì nó sẽ kiểu như... cả hai sẽ là của anh, hay gì đó!?"

Một lời tỏ tình kiểu hai-timing đầy động lực.

Ngay cả Subaru cũng thấy ghê tởm với những gì anh thực sự vừa nói. Phản ứng của Emilia chắc chắn sẽ là gì đó tương tự, hoặc có thể cô ấy sẽ nhìn Subaru với đôi mắt chứa đựng sự thất vọng và khinh thường.

Dưới những ảo tưởng bi quan đó, Subaru nhìn lén Emilia một cách rụt rè, và,

Emilia: "—"

Phản ứng của cô không hề giống những gì Subaru tưởng tượng.

Cô nhăn mày khi cô lặng lẽ đặt ngón tay lên môi, suy nghĩ. Có lẽ cô ấy đang cân nhắc về nhận xét của Subaru, suy nghĩ về một hình phạt phù hợp cho anh—và, với một bầu không khí không có chỗ cho những trò đùa,

Emilia: "Subaru."

Subaru: "Vâng."

Nghe thấy tên mình, Subaru nhìn thẳng vào Emilia.

Emilia cũng đối diện với cái nhìn kiên quyết của Subaru. Tuy nhiên, trong đôi mắt của cô ấy có chút bối rối, và Subaru không thể hiểu được điều gì khiến cô ấy phản ứng như vậy,

Những lời tiếp theo của cô ấy, mà theo nghĩa đen, vượt qua sự hiểu biết của Subaru, là—

"Rem là ai vậy?"






























**Chương 3: Ngoại Truyện - Natsuki Rem**

—Dưới bầu trời xanh trong vắt, Subaru nheo mắt nhìn lên ánh sáng chói chang từ mặt trời.

Anh nghe thấy tiếng khóc.

Tiếng khóc của một cô bé. Khóc với tất cả sức lực từ cơ thể nhỏ bé của mình.

Nhìn cô bé dồn hết tâm hồn để thể hiện cảm xúc, Subaru lơ đãng tự hỏi sao lũ trẻ lại có nhiều năng lượng đến thế. Và sau khi nghĩ vậy, anh lại ngạc nhiên về chính mình vì suy nghĩ đó thật già dặn.

Subaru: “Tôi đã biết rằng mình đã già, nhưng nhận ra điều đó một cách vô thức thay vì ý thức thì thật khó chịu. Trong khi tôi đang cố gắng giữ lại tuổi trẻ và năng lượng vô tận của mình.”

???: “Thanh xuân và năng lượng vô tận cái quái gì chứ. Cậu đã bao giờ nhìn lại bản thân một cách khách quan chưa?”

Đó là những lời xúc phạm vang lên từ bên cạnh Subaru. Giọng điệu thô lỗ quen thuộc khiến Subaru thở dài khi anh lười biếng quay lại nhìn người nói.

Subaru đang ngồi trên ghế, và một cậu bé đứng cạnh anh ở tầm mắt. Cậu bé cau mày đáp lại ánh nhìn im lặng của Subaru.

Cậu bé: “Nhưng dù sao thì,”

Cậu bé: “Làm gì đó với tiếng khóc của Spica đi! Thực sự không thể chịu nổi nữa.”

Subaru: “Nhưng tôi đã hết chịu nổi rồi. Những lời vô tình của cậu đã xé nát tâm hồn mong manh của tôi. Tôi đã trở lại tâm trí của một đứa trẻ như Spica và sắp khóc đây. Tha thứ cho tôi vì đã hết chịu nổi.”

Cậu bé: “Chẳng có gì đáng tha thứ khi một người đàn ông trưởng thành lại làm vậy ở nơi công cộng cả!”

Cậu bé phản đối mạnh mẽ khi Subaru hành động trẻ con như thế. Hành động đó khiến bé Spica đang nằm trong vòng tay của Subaru hít thở sâu. Hai người đưa ra những lời bình luận vô nghĩa “ah” và “ouh” và—thế là vụ nổ cảm xúc xảy ra.

Spica: “a——hk!”

Subaru: “Aaaaugh! Cô bé đang khóc! Spica đang khóc! Nhìn này Rigel, cậu nên làm gì đó về việc này, cậu là anh trai của nó mà!”

Rigel: “Nếu cậu nói vậy thì không phải cậu là người phải làm gì đó sao nếu không muốn tệ bạc!”

Ở góc của một con phố chính trong một thị trấn nhộn nhịp, hai người đàn ông cứ đùn đẩy trách nhiệm cho nhau khi bế một đứa bé.

Người qua đường nhìn vào ba người ồn ào, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Nhưng sau khi nhìn thấy hai người chạy lòng vòng, họ nhìn đi nơi khác như thể “Chỉ là như mọi khi thôi,” và phớt lờ.

Vì vậy, hai người tiếp tục chạy vòng quanh mà không bị ai làm phiền. Có thể gọi đó là dễ thương, hoặc cũng có thể dễ dàng gọi đó là ồn ào và khó chịu.

Subaru: “Chúng ta có một cô bé đang khóc lóc hết tâm hồn ở đây, và không một ai giúp đỡ... Chết tiệt, có chuyện gì với xã hội này vậy?! Tâm hồn con người đã trở nên cằn cỗi đến vậy sao?”

Rigel: “Đây không phải lúc để cằn nhằn về thế giới! Nếu chúng ta không ngừng tiếng khóc của Spica, cô ấy sẽ nói gì khi quay lại—”

???: “Khi ai quay lại?”

Rigel: “Ừ thì, còn ai nữa—”

Rigel khoanh tay, gật đầu, và liếc nhìn ra sau. Khi khuôn mặt của cậu ta cứng lại và cậu ta đứng sững người, miệng há hốc vì sốc. Theo ánh mắt của Rigel, Subaru cũng nhìn thấy nhân vật mới này, và lông mày anh nhướng lên.

Subaru: “Ồ,”

Subaru: “Mua sắm xong rồi à?”

???: “Vâng, không có vấn đề gì cả. ...Có vẻ như hai người đã gặp chút rắc rối.”

Subaru: “Không, Spica chỉ là rất năng động thôi. Tôi đang nuôi dạy cô bé để sau này khi cô ấy chạy vòng quanh như thế này, cô ấy sẽ chạy vòng quanh những chàng trai. Cô bé có tương lai là một cô gái hư hỏng, tim tôi đang đập rộn ràng đây!”

Spica mở mắt ra đôi chút khi nhận ra người phụ nữ, và đưa tay ra. Tư thế không thoải mái của cô bé thể hiện yêu cầu muốn được chuyển sang vòng tay người khác, làm tổn thương trái tim cha của Subaru.

Subaru: “Nói vậy thôi, tôi phớt lờ mong muốn của cô bé và khiến cô ấy khóc lại thì chúng ta sẽ quay lại điểm xuất phát. Oui, tất cả là của cô đây.”

Người phụ nữ: “Cô bé là của tôi.”

Giọng điệu của Subaru nghe có vẻ liều lĩnh, nhưng anh rất dịu dàng khi trao Spica. Nụ cười nở trên khuôn mặt người phụ nữ khi nhìn thấy những ngón tay anh, bế đứa bé như một thứ gì đó mong manh và quý giá.

Người phụ nữ nhận lấy Spica và ôm cô bé an toàn vào ngực, rồi nhẹ nhàng đung đưa.

Người phụ nữ: “Không, cha và anh trai của con thật không ra gì. Điều cần thiết là con phải lớn nhanh và mắng họ.”

Subaru: “Này này, đừng có cấy những suy nghĩ đó vào đầu con bé khi nó vẫn còn là một đứa trẻ.”

Subaru tưởng tượng mình, vừa làm hoặc nói điều gì đó ngớ ngẩn, bị kẹt giữa hai cô gái tức giận với tay chống hông. Và rồi thêm Rigel vào bức tranh đó,

Subaru: “Chà, không tệ như tôi tưởng. Thực ra đó là một viễn cảnh hạnh phúc đến nỗi tôi có thể bắt đầu khóc ngay bây giờ.”

Rigel: “Không đời nào. Bị mắng bởi em gái tôi sẽ hoàn toàn phá hủy phẩm giá của tôi như một người anh trai.”

Subaru: “Không có phẩm giá nào tồn tại mà không bị phá hủy sau khi chạy lòng vòng với tôi. Tôi hiểu rồi, tôi thấy rồi... yêu thương em gái và liên tục nuông chiều cô ấy, tương lai của cậu là một người bị bắt nạt.”

Rigel: “Đừng đẩy điều này lên tôi chỉ vì cậu bị bắt nạt! Tôi không bao giờ muốn trở nên như thế.”

Subaru ngoáy ngón tay theo cách bí ẩn khi Rigel phản đối. Người nhíu mày với sự phủ nhận của Rigel không phải là Subaru—mà là người phụ nữ tóc xanh đã vui vẻ theo dõi cuộc trò chuyện giữa hai người. Với giọng điệu bình tĩnh, nhưng cương quyết, người phụ nữ gọi tên Rigel.

Người phụ nữ: “Rigel.”

Người phụ nữ: “Cách con nói chuyện ở nơi công cộng như vậy có chấp nhận được không? Điều đó không thể tha thứ.”

Rigel: “Eurh, nhưng ý con là...”

Người phụ nữ: “Mẹ không thích nghe ‘nhưng ý con là’. Và, lời con nói trước đó là không đúng.”

Người phụ nữ mỉm cười nhẹ nhàng với Spica đang yên lặng trong vòng tay mình.

Người phụ nữ: “Mẹ không bắt nạt cha con. Bởi vì mẹ, luôn đặt cha con lên hàng đầu.”

Lời nói với đôi má ửng hồng, một câu nói còn ngại ngùng hơn cả việc khóc như một đứa trẻ ở nơi công cộng. Rigel giơ tay lên đầu hàng. Cảm thấy có chút ngứa ngáy, Subaru mỉm cười. Người phụ nữ nhẹ nhàng vuốt tóc khi cô hạnh phúc theo dõi cảnh gia đình.

Mái tóc dài của Rem, xanh như bầu trời và được làn gió vuốt ve, đung đưa trong làn gió.

※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

Họ đang ở một góc của một thành phố tại Kararagi—một nơi mà bạn có thể hoặc không thể gọi là công viên.

Subaru ngồi thẫn thờ trên một trong những băng ghế ở đó.

Anh nhìn Rigel, với mái tóc xanh ngắn, nhọn, chạy tới lui với những người bạn nghịch ngợm của mình. Cách cậu ta nói chuyện với cha mình không chấp nhận được, nhưng khi nhìn cậu ta chơi đùa như thế này, cậu ta trông thật đáng yêu.

Subaru: “Giá mà chúng ta có thể làm gì đó với đôi mắt giết người hàng loạt đáng ghét đó.”

Rem: “Chúng ta không được làm vậy. Đôi mắt đáng ghét đó là bản chất của Rigel. Dù cậu ấy có vui vẻ hay hạnh phúc thế nào, người lạ lần đầu gặp c

ậu ấy vẫn sẽ nghĩ cậu ấy nguy hiểm và khó chịu vì khuôn mặt đó. Đó là Rigel của chúng ta.”

Rigel: “Con có thể nghe thấy mẹ, và mẹ à, sự ủng hộ của mẹ thực sự khiến con đau lòng!”

"Rigel hét lên, người đã bị oni bắt và đang ở trong trạng thái bị đóng băng, trong trò chơi mà Subaru đã phổ biến có tên là FREEZE ONI. Subaru vẫy tay một cách thản nhiên, và Rem cũng vẫy tay, nhỏ nhẹ và cẩn thận để không làm Spica đang ngủ thức giấc."


Rigel cau mày với ánh mắt sắc lạnh, không hài lòng. Cậu trông giống hệt Subaru trong những bức ảnh thời thơ ấu, và điều đó làm người ta không thể chịu nổi.

Subaru: "Điều đó có nghĩa là tương lai của nó đã được quyết định sẽ trở thành như thế này. Nếu tôi là nó, tôi sẽ run lên sợ hãi... khi bị bảo rằng tôi sẽ trở thành chính mình trong 20 năm tới."

Rem: "Khéo léo trong việc nấu ăn và giỏi giang trong công việc nhà. Sẽ có một người vợ lý tưởng, tuyệt vời, biết kính trọng và tận tụy với người chồng dũng cảm của mình... Phải chăng đó là ý của anh?"

Subaru: "Cái gì đây, sao lại có một tên thường dân kỳ cục như thế này. À, hóa ra tên thường dân đó chính là tôi!"

Subaru đặt tay lên đầu và lè lưỡi. Rem cười khúc khích và che miệng, trước khi tặc lưỡi và nhìn Subaru.

Rem: "Nếu anh không phủ nhận điều đó và khen ngợi em quá nhiều, anh có biết là em sẽ tự mãn không?"

Subaru: "Anh khen em khi nào chứ. Tất cả những gì anh làm chỉ là cố tình không phủ nhận việc em tự khen mình thôi. Ừ, nhưng mà đó là sự thật không thể chối cãi."

Thật ra, nếu để Subaru thoải mái nói về Rem mà không ngần ngại, mọi thứ sẽ trở nên kinh khủng với vô số lời khen ngợi bay tứ tung. Vì đang là giữa trưa, với đám trẻ con đang chơi đùa trong công viên, rất nhiều thành viên trong gia đình và hàng xóm của họ có mặt ở đó. Nếu Subaru bắt đầu nói chuyện tình cảm, cả khu phố sẽ tràn ngập tin đồn vào ngày mai.

Điều đó nghe có vẻ không tệ, là một loại cám dỗ trong suy nghĩ của Subaru, nhưng anh cố gắng phớt lờ nó và đắm mình trong cảm giác bình yên.

Anh nhắm mắt lại khi đắm mình trong ánh nắng, tạo ra ảo giác rằng anh đang lơ lửng trên những tia sáng ấm áp. Một thứ gì đó bắt đầu kéo tâm trí anh đi xa, sự mệt mỏi sau những đêm dài liên tiếp lấn át sự chú ý của anh. Đầu anh trở nên nặng nề, lắc lư. Và,

Subaru: "Hả,"

Rem: "Nếu anh mệt, hãy tựa vào vai em. Vì Spica đang chiếm trọn vòng tay của em rồi."

Subaru mở mắt ra và thấy Rem, cô đã ngồi sát bên anh và đang đỡ lấy anh. Với chiều cao chênh lệch của họ, đầu anh sẽ vừa khít vào vai cô nếu anh tựa vào.

Cảm thấy có chút ngượng ngùng, anh nhìn xuống Spica đang ngủ trong vòng tay của Rem — với mái tóc đen giống bố và gương mặt đáng yêu giống mẹ. Một sinh linh ngọt ngào, ngây thơ, chưa hiểu gì về thế giới.

Subaru: "Ohhh, cái con bé Spica đó. Con có thể là cô con gái yêu quý của bố, nhưng con là một cô bé hư vì đã chiếm hết nơi trú ngụ của bố. Con sẽ bị trừng phạt bằng cách cù léc sau này."

Rem: "Anh sẽ phải đợi đến tối mới được chiếm ngự ngực của em."

Subaru: "Chúng ta đang ở công viên giữa ban ngày ban mặt, làm ơn hãy cẩn thận với lời nói của mình được không!?"


Lưu ý: Sanpaku là khi phần trắng của mắt xuất hiện bên dưới tròng đen khi mắt ở trạng thái nghỉ. Subaru cũng có đặc điểm này.


Nghe câu nói đáng kinh ngạc đó, Subaru giật lùi lại thật xa. Anh nhìn qua và thấy Rem đang đỏ mặt như trái cà chua. Làm sao để diễn tả điều này nhỉ,

Subaru: "Vợ của anh dễ thương quá mức."

Rem: "Chỉ vì em được yêu thương nhiều như vậy thôi."

Hai người trao nhau một nụ cười. Nụ cười của Rem tươi tắn, còn của Subaru thì hơi méo mó một chút, nhưng vẫn là một nụ cười. Cảm thấy ngượng ngùng trước ánh nhìn của nhau kéo dài, Subaru gãi má để lấy lại bình tĩnh. "Vậy thì, anh sẽ thuận theo" anh nói khi dũng cảm gối đầu lên vai Rem.

Mái tóc dài của cô cảm giác rất dễ chịu khi nó chạm vào má anh trong làn gió. Trong khi hít thở mùi hương của nó, Subaru cọ má vào vai Rem.

Rem: "Điều đó làm nhột đấy, anh yêu."

Subaru: "À, xin lỗi. Anh làm điều gì đó thấy thích thú quá nên bị kích thích. Giờ anh đang làm theo tấm gương của Spica và đã bình tĩnh lại. Anh sẽ để cho Rigel làm điều nhộn nhạo. Ewww, Rigel đúng là một đứa trẻ con!"

Rigel: "Con nghe thấy đấy, bố ngốc! Đừng có lúc nào cũng nhắc đến con!"

Rem: "Rigel. Em gái con đang ngủ, làm ơn hãy tế nhị hơn."

Rigel: "Chuyện này thật là không công bằng!"

Rigel đang hét lên trong trạng thái bị đóng băng, nhưng không ai trong gia đình sẽ đứng về phía cậu cả. Thật ra, chẳng có ai sẵn sàng giúp Rigel. Vai trò của cậu là trở thành người bị trêu chọc.

Subaru nhận thấy tính cách, lời nói và hành động của Rigel rất giống với mình, nhưng may mắn là bạn bè của Rigel không xa lánh cậu có thể là điểm may mắn duy nhất của cậu so với Subaru. Tuy nhiên, Subaru cũng cảm thấy rằng mình cũng từng là một phần của cộng đồng khi còn nhỏ. Tương lai của Rigel không có vẻ sáng sủa lắm.

Subaru: "Phải chắc chắn rằng Spica không trở thành như thế. Rigel thì không may, nhưng con giống mẹ và có một tương lai tươi sáng đang chờ đợi con. Bố chỉ cầu mong rằng con không bị rơi vào tay một người vô dụng như bố."

Rem: "Không ai có thể thay thế anh. Anh là người duy nhất của em trên thế giới này."

Subaru nở một nụ cười nhẹ, và cả hai rơi vào im lặng. Với làn gió nhẹ đang mơn man, và hơi ấm từ cơ thể Rem, thế giới vô tội này dường như có thể nuốt chửng anh.

Những ngày lao động chân tay đã tích tụ một số căng thẳng thể chất trong Subaru. Những khoảnh khắc gia đình thỉnh thoảng như thế này là nơi anh tận hưởng hạnh phúc của cuộc sống hàng ngày. Tắm mình trong những tia nắng, nhìn con trai bị bạn bè trêu chọc, ngủ trưa bên vợ, trong khi cô âu yếm con gái.

—Đây không phải là hạnh phúc ngọt ngào sao?


Rem: "Subaru-kun—"

Subaru mở mắt trước tiếng gọi bất ngờ. Anh nhìn qua và thấy Rem, đầu hơi nghiêng về phía anh. Đôi mắt xanh nhạt của cô phản chiếu hình ảnh Subaru, đôi môi cô run rẩy, cho thấy rằng cô có điều gì đó muốn nói.

Subaru: "Tên đó..."

Rem im lặng.

Subaru: "Đã lâu rồi. Dạo này em chỉ gọi anh là 'anh yêu' hoặc 'bố của con' thôi."

Subaru nhắm mắt lại, miệng thả lỏng, nhưng Rem lại căng thẳng. Thái độ của cô khiến Subaru nhớ lại nhiều năm trước, **KHI HỌ VỪA CHẠY TRỐN**, khi những điều như thế này rất thường xuyên xảy ra. Cô đã cố gắng để Subaru không nhận ra, nhưng Subaru đã chú ý đến Rem nhiều hơn cô nghĩ.

Subaru nhắm mắt lại. Cảm nhận làn gió.

Rem là người đề nghị cả gia đình đi mua sắm hôm nay. Subaru có chút đoán được lý do tại sao.

Subaru: "Đã 8 năm trôi qua kể từ ngày đó rồi."

Rem: "Vậy là anh đã nhận ra..."

Subaru: "Ừ, đó là một bước ngoặt lớn đối với anh... không, đối với chúng ta. Anh nhận ra, nhớ lại, không quên. — Sẽ không bao giờ quên."

Ngày mà anh quỳ gối trước số phận. Từ bỏ mọi thứ và chạy trốn.

Anh đã định từ bỏ tất cả. Nhưng có một điều mà anh không thể từ bỏ vào ngày đó.

Quyết định của họ ngày hôm đó, và tình yêu của cô—vì điều đó mà Subaru đang ở đây bây giờ.

Rem

: "Subaru-kun, anh có..."

Đó là một cách gọi đầy hoài niệm, và là cách mà Rem có ý thức không sử dụng kể từ khi họ chạy trốn đến Kararagi. Một phần là để thể hiện vị thế của họ như một cặp vợ chồng với những người xung quanh, nhưng cũng là để tạo ra sự thay đổi so với quá khứ.

Subaru đã cố ý không đề cập đến thực tế này cho đến hôm nay, và Rem cũng chưa bao giờ nói cho anh lý do của cô.

Một xoáy cảm xúc phức tạp xoáy trong đôi mắt của Rem.

Rem: "...có bất kỳ hối tiếc nào không?"

Subaru: "Hối tiếc?"

Rem: "Vâng. Về việc chạy trốn. Về việc từ bỏ. Về việc bỏ đi quá nhiều thứ. Về, em là người mà anh..."

Subaru: "Nếu em nói 'Lựa chọn' anh sẽ rất giận đấy. Anh được về nhà nắm tay Rigel và Spica! Ôi, không cần Rigel đâu. Chỉ cần bỏ cậu ta lại thôi."

Subaru thấy khuôn mặt Rigel trở nên chua chát, nhưng cậu gửi cho cậu ta ánh nhìn giả vờ ngây thơ 'bố đang có cuộc nói chuyện quan trọng lúc này' để đẩy cậu ta xuống vực thẳm. Rồi cậu quay lại với Rem.

Subaru: "Em biết đấy,"

Subaru: "Nói điều này sau 8 năm, nghe có vẻ hơi muộn, và anh thực sự không biết nó sẽ ảnh hưởng thế nào sau khi đã nói hàng chục, hàng trăm, hay hàng ngàn lần, nhưng..."

Rem: "Vâng."

Subaru: "Anh yêu em hơn bất cứ điều gì trên thế giới này. Em là người vợ duy nhất của anh, và anh là người đàn ông duy nhất của em. Em không phải là kiểu người phụ nữ rẻ rúng mà một gã như anh có thể có được chỉ bằng cách thỏa hiệp."

Cậu tự chỉnh mình lại và gõ nhẹ ngón tay lên trán Rem. Rem trông ngạc nhiên khi Subaru tiến sát mặt cậu lại gần cô.

Subaru: "Như anh đã hứa vào ngày đó, mọi thứ của anh đều thuộc về em. Anh dành trọn bản thân cho em, trao tất cả cho em, sống chỉ vì em. —Dù bây giờ, cũng là vì các con của chúng ta."

Subaru tiến gần hơn và đánh cắp một nụ hôn, chỉ là một cái chạm nhẹ thoáng qua.

Khi đủ gần để cảm nhận hơi thở của nhau, Subaru làm một khuôn mặt tinh nghịch, khuôn mặt không bao giờ thay đổi dù cậu có già đi bao nhiêu.

Subaru: "Vậy, em đã yên tâm chưa?"

Rem: "...Em xin lỗi. Em lúc nào cũng lo lắng. Vì em ngày càng yêu anh sâu đậm hơn, Subaru-kun. Em tin rằng không có gì hạnh phúc hơn thế này, và rồi nó xảy ra rằng em lại trải nghiệm những niềm hạnh phúc lớn hơn, xa hơn. Hạnh phúc, và tình yêu, và cũng là sự bất an."

Nước mắt trào lên trong mắt Rem khi cô nói về hạnh phúc, đồng thời lắc đầu. Cô đặt trán lên trán Subaru, cả hai chia sẻ hơi ấm của nhau.

Rem: "Có cảm giác như một ngày nào đó, người chồng mà em đang chạm vào thế này, sẽ biến mất."

Subaru: "Hãy thư giãn. Anh sẽ không rời xa em, và anh sẽ không bao giờ biến mất. Chừng nào tình yêu của em dành cho anh chưa cạn kiệt, chúng ta sẽ không bao giờ chia lìa."

Rem: "Subaru-kun, tình yêu của em dành cho anh sẽ không bao giờ cạn kiệt—"

Subaru: "Vậy thì, mãi mãi bên nhau. Anh yêu em, Rem."

Một lần nữa, Subaru hôn Rem.

Răng chạm vào đôi môi mềm mại, khuôn mặt cô đông cứng vì ngạc nhiên khi Subaru tiến vào sâu hơn. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, nước bọt nóng hổi của cô lan tỏa trên vị giác của cậu.

Đến đây thì cậu dừng lại. Rem hít thở nhẹ, hơi thở của cô giờ đã dài và nặng nề hơn. Subaru giơ ngón tay lên.

Subaru: "Và ngoài ra,"

Subaru: "Đừng nói những điều ngốc nghếch về việc thỏa hiệp hay gì đó. Thỏa hiệp là gì? Ý em là chúng ta có Rigel và Spica vì lòng thương hại, không phải vì tình yêu sao? Spica là hiện thân của tình yêu đã được lên kế hoạch của chúng ta, và Rigel là một đứa trẻ được sinh ra từ sự nông nổi và đam mê bùng cháy của tình yêu thời thanh xuân của chúng ta."

Rem: "...Đúng là một thời kỳ khi Rigel ra đời."

Subaru nói với tay đặt lên hông theo tư thế giảng dạy. Rem mỉm cười, và bắt đầu đếm lại những kỷ niệm trên ngón tay,

Rem: "Chúng ta đã chuyển đến Kararagi và cuối cùng tìm được công việc và nơi ở, và điều chúng ta cần làm là từ từ, cẩn thận chuẩn bị nền tảng để sống, và vậy mà..."

Subaru: "À thì, anh còn trẻ và nóng nảy."

Rem: "Anh đáng lẽ ra đã mệt mỏi sau công việc, Subaru-kun, và vậy mà vào giờ đi ngủ anh lại rất tràn đầy sức sống."

Subaru: "À thì, anh còn trẻ và có nhiều sức lực."

Rem: "Thời gian chúng ta có việc làm chính thức và thời gian em mang thai gần như diễn ra cùng lúc. Gương mặt tái nhợt của em khi đó."

Subaru: "Thật khó mà chấp nhận, những sai lầm của tuổi trẻ."

Khuôn mặt Rigel trở nên chua chát khi bị coi là một sai lầm, nhưng cậu dường như hiểu được bầu không khí và cố gắng kiềm chế. Cậu con trai thật tốt. Subaru gật đầu với cậu, và Rem cũng quay ánh nhìn về phía cậu.

Rem: "Nhưng,"

Rem: "Thật lòng mà nói, em đã rất hạnh phúc khi mang thai Rigel."

Subaru: "Và anh cũng vậy. Khi anh biết tin, mũi anh rỉ máu và anh tè ra quần một chút, và sau đó anh bảo em đấm anh để đảm bảo rằng anh không đang mơ, trời ơi, nó làm anh chảy máu thật."

Chuyện này có lẽ xảy ra vì cô đã gần như bùng nổ cơn thịnh nộ, nhưng cô đã đấm anh mạnh đến nỗi khi anh đập vào tường, cả căn nhà tạm thời của họ bị nghiêng đi. Nếu Subaru không kịp chống đỡ, có lẽ cậu đã chết.

Nhưng bỏ qua chuyện đó, Subaru nhớ mọi thứ từ khi Rem báo tin cô mang thai, và tất cả những cảm xúc ấm áp trào dâng trong ngực anh lúc đó.

Nhưng Rem lắc đầu. Subaru nghiêng đầu không hiểu. Một bóng đen thoáng qua nụ cười của Rem.

Rem: "Niềm hạnh phúc của em chắc chắn khác với niềm hạnh phúc thuần khiết của anh, Subaru-kun. Điều làm em hạnh phúc... là niềm vui rằng em sẽ không bao giờ mất anh."

Subaru im lặng.

Rem: "Rigel là sợi dây liên kết giữa anh và em dưới hình hài cụ thể. Cách diễn đạt này không hay, nhưng với một đứa trẻ được sinh ra giữa chúng ta, chúng ta sẽ bị ràng buộc bởi một thứ không thể tách rời. ...Đó là lý do em hạnh phúc."

Có lẽ đây là điều đã khiến cô lo lắng vào lúc đó. Họ đã từ bỏ mọi thứ và chạy trốn đến một vùng đất mới cùng nhau, chỉ có thể dựa vào nhau mà sống. Nghĩa là Rem luôn sợ hãi rằng cô có thể mất Subaru.

Lòng tự trọng của Rem thấp đến mức có thể so sánh với Subaru.

Với việc Rem tự đánh giá thấp bản thân mình, cuộc sống với Subaru đồng nghĩa với việc liên tục kiệt quệ giữa những cực điểm của hạnh phúc và những cực điểm của nỗi sợ hãi.

Điều chấm dứt những cực điểm đó chính là sinh linh mới được sinh ra giữa họ.

Subaru: "Em đã không tin sao?"

Rem: "Không, em tin. Em tin vào anh hơn bất kỳ ai trên thế giới này, Subaru-kun."

Subaru: "Không phải điều đó. Anh không có ý nói em không tin vào anh... Em đã không tin vào chính mình?"

Rem ngừng thở, và cô khẽ gật đầu.

Hình ảnh của Subaru trong tâm trí cô vô cùng vĩ đại. Sự hiện diện của chính cô, ngược lại, phải cảm thấy nhỏ bé đến mức khó tin.

—Cô chắc hẳn không nhận ra rằng Subaru cũng luôn mang trong mình cùng một nỗi lo lắng. Dù Subaru luôn coi Rem là một cô gái tốt hơn rất nhiều so với cậu.

Điều đó khiến Subaru mỉm cười. Thấy vậy, Rem phồng má lên.

Rem: "Được rồi. Em thật ngốc. Dĩ nhiên anh sẽ cười..."

Subaru: "Không không không. Anh chỉ vừa nghĩ lại một lần nữa. Rằng anh và em có tính cách giống hệt nhau, nhưng mặc dù vậy, vợ của anh thực sự là người dễ thương nhất trên thế giới."

Cuộc tấn công bất ngờ của Subaru khiến Rem bất ngờ đông cứng trong một khoảnh khắc, và cô đỏ mặt. Nhìn thấy phản ứng của cô làm Subaru cảm nhận rõ ràng rằng, đúng, anh yêu cô. Anh yêu Rem hơn bất cứ ai trên thế giới này

. Đang yêu cô. Anh có thể hét lên điều đó từ tận cùng của phổi. Và thực tế là đôi khi anh đã làm vậy. Họ là một cặp đôi nổi tiếng, đầy lửa trong khu phố.

Rem: "—Rigel, Spica."

Subaru: "Hm?"

Subaru nghiêng đầu. Rem nhìn lên anh.

Rem: "Đó đều là tên của những ngôi sao. Tên của những ngôi sao từ nơi anh đã sống."

Subaru: "Ừ. Bố anh về cơ bản là một người đàn ông điên rồ, xui xẻo, người mà sẽ viết 'thường thức' thành 'thường xu', nhưng anh nghĩ việc ông ấy đặt tên cho anh là Subaru là một quyết định đúng đắn. Anh thực sự thích cái tên của mình. Subaru cũng là tên của một ngôi sao đấy."



lưu ý: Sự thay đổi phông chữ cho thấy tên của Subaru được viết bằng chữ Kanji thay vì thông thường là chữ katakana. Tên Subaru có nghĩa là 'Pleiades,' tức là Bảy Chị Em trong thần thoại Hy Lạp, với ý nghĩa bổ sung trong tiếng Nhật là 'hợp nhất'.



Một bài tập ở trường tiểu học yêu cầu các học sinh tìm hiểu về nguồn gốc tên của mình, và đó là cách Subaru biết được lịch sử đằng sau cái tên của mình. Khi biết rằng tên mình được đặt theo tên của một cụm sao chiếu sáng bầu trời đêm, Subaru đã cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Kể từ đó, dù có xu hướng bỏ cuộc với các sở thích khác rất nhanh, việc đọc các hướng dẫn và tra cứu về các ngôi sao vẫn trở thành một thói quen lâu dài. Anh biết tên của hầu hết các ngôi sao, và bất cứ khi nào có cơ hội đặt tên cho thứ gì đó, lựa chọn của anh dĩ nhiên sẽ là:

Subaru: “Về cơ bản thì đó là tên sao. Tên tài khoản trực tuyến của tôi cũng là tên sao, và nếu tôi cần một bí danh hoặc tên giả, có lẽ cũng sẽ lấy từ tên sao. Theo một cách nào đó, chẳng phải chúng là những tên lung linh sao!?”

Rem: “Em không biết anh nói theo nghĩa nào, nhưng em nghĩ rằng việc lấy tên từ các vì sao là rất tuyệt vời. Khi chúng ta có đứa con thứ ba, hãy làm điều tương tự.”

Subaru: “Nói về đứa thứ ba bây giờ thì có vẻ hơi vội vàng đấy. Như Spica vẫn còn là một đứa bé mà.”

Rem: “Em nghĩ sẽ ổn thôi khi giao Spica cho Rigel chăm sóc một khi con bé không còn bú sữa mẹ nữa. Tại sao anh nghĩ em đã cảnh báo anh rằng chúng ta không thể có thêm con cho đến khi Rigel lớn hơn?”

Subaru: “Anh luôn ở cạnh nên điều đó không nổi bật lắm, nhưng em thật sự rất nghiêm khắc với Rigel đấy, Rem!”

Subaru đứng dậy, phủi bụi khỏi quần. Anh quay lưng lại phía Rem, xoay hông rồi nói:

Subaru: “Muốn đặt đống đồ mua sắm xuống, nên anh nghĩ đã đến lúc về nhà rồi. Ở ngoài chúng ta bị những ánh mắt soi mói, và không thể thân mật như mong muốn.”

Rem: “Quả thật. Lâu rồi em cũng muốn được yêu thương một cách trọn vẹn, toàn lực.”

Subaru: “L-liệu ham muốn của anh có thể theo kịp với sức chịu đựng của một con quỷ không...?”

Subaru lẩm bẩm đầy sợ hãi, rồi đưa tay ra cho Rem, vẫn ngồi trên ghế. Rem từ tốn nắm lấy tay anh, tự kéo mình lên, đồng thời kéo Subaru vào vòng tay của cô. Subaru dành thời gian tận hưởng cảm giác ấm áp khi ôm cả Rem và Spica, rồi nói:

Subaru: “Phải rồi, chúng ta về nhà thôi. Về ngôi nhà của chúng ta.”

Rem: “Vâng, anh yêu.”

Subaru cầm túi mua sắm trong một tay, tay kia nắm tay Rem. Subaru đi trước nửa bước, Rem đi sát phía sau anh.

Họ đi đến chỗ con trai mình, vẫn còn đứng bất động giữa quảng trường.

Subaru: “Này, con trai của bố hiện đang thưởng thức Lễ hội Tuyết Sapporo. Trò chơi Trốn Tìm này chẳng đi đến đâu cả và xem nó cũng chán lắm, nên bố, mẹ, và em gái của con sẽ về nhà. Con có thể ở lại nhà bạn qua đêm.”

Rigel: “Chẳng phải bố mẹ đang đuổi con ra khỏi nhà sao!? Mà không, hãy nói về việc bố mẹ đang ở giữa công viên, giữa ban ngày, hôn nhau.”

Subaru: “Đó là cái giá con phải trả, chàng trai ghen tị. Tiếc thật, Rigel. Rem này chỉ dành cho bố thôi.”

Rigel: “Im đi!!”

Rigel hét lên đầy tức giận, mắt sắc bén nhìn Subaru đang cười khúc khích. Nhưng Rigel nhận ra rằng Subaru dường như rất thích điều này, và thở dài thật sâu. Rigel lắc đầu.

Rigel: “Bình tĩnh, bình tĩnh, chính mình. Đừng để cuốn theo nhịp điệu của bố. Bình tĩnh, bình tĩnh. Được rồi, đã bình tĩnh. Vậy, bố mẹ đang nói gì với nhau?”

Subaru: “Ừm? Chuyện như là tên của con là tên một ngôi sao. Thực ra, tên đầu tiên mà bố định đặt cho con là Vega, nhưng mà...”

Rigel: “Nghe ngầu đấy! Sao bố không đặt vậy?”

Subaru: “Ờ, vì nó quá ngầu. Bố cảm thấy con sẽ khó bảo khi đến tuổi nổi loạn, nên bố không đặt. Dù bố biết rằng giai đoạn đó sẽ qua, nhưng trái tim người cha này không muốn bị con trai mình vượt qua.”

Rigel: “Bố đã tưởng tượng ra tương lai của một đứa trẻ sơ sinh đến thế cơ à!?”

Rigel nhảy dựng lên phản bác lại sự đùa cợt của Subaru. Và rồi...

???: “À, Rigel đã di chuyển! Rigel đã phá vỡ quy tắc của trò chơi Trốn Tìm!”

Rigel: “A!”

Những đứa trẻ khác lao vào Rigel. Cổ họng Rigel như đông cứng lại. Subaru vỗ vai Rigel.

Subaru: “Những ai phá vỡ quy tắc trò chơi sẽ phải chịu hình phạt. Con quỷ sẽ bị cù cho đến khi không còn cười hay khóc nổi nữa. —Chúc may mắn.”

Rigel: “Đừng nói điều ngu ngốc với vẻ mặt nghiêm túc như vậy... Này, các bạn! Khoan đã! Đừng coi lời bố này là nghiêm túc! Wa, wuahaaaaaaaaaaa—!”

Những đứa trẻ khác lần lượt xuất hiện để đuổi theo Rigel. Rigel chạy trốn. Nhưng chúng bắt được cậu. Chúng đẩy cậu ngã xuống đất, giữ chặt tay chân, và cù cậu một cách không thương tiếc.

Subaru: “Tạm biệt, con trai. Con là một đứa trẻ ngoan. Chính bố là người có lỗi.”

Rem: “Rigel. Bố và mẹ có những chuyện quan trọng cần thảo luận, nên tối nay con hãy ở lại nhà bạn. Ngoài ra, con không được phép sử dụng sừng của mình. Để không làm rách quần áo.”

Rigel: “Con sẽ nhớ điều này, bố mẹ vô tâm—!!”

Spica thấy anh trai của mình bị tra tấn bởi những bàn tay nhỏ bé và cười một cách vui vẻ. Có vẻ như cô bé có một tính cách đầy hứa hẹn. Có lẽ cô bé sẽ trở thành nhân vật quan trọng hơn trong gia đình Natsuki so với Rigel.

Với sự thể hiện tình yêu có chút vặn vẹo của mình dành cho Rigel, Subaru nắm lấy tay Rem và bắt đầu bước đi. Hướng về ngôi nhà tràn đầy sự yên bình và hạnh phúc, nơi mà gia đình quý giá của anh đang sống.

Rem: “Subaru-kun.”

Subaru: “Hm?”

Rem kéo tay Subaru, khiến anh dừng lại. Anh quay đầu lại nhìn.

Ngay lúc đó, một cơn gió mạnh thổi qua hai người. Subaru vô thức nhắm mắt lại, từ từ mở ra khi tiếng gió lắng xuống.

Cơn gió vuốt ve mái tóc xanh dài của Rem, lấp lánh dưới ánh mặt trời.

Rem, với mái tóc dài đã được nuôi dưỡng. Subaru gần như biết rõ lý do vì sao cô ấy lại để tóc dài như vậy.

Khi Subaru nghĩ về những cô gái tóc dài, hình ảnh đầu tiên hiện lên trong tâm trí anh là người phụ nữ quý giá nhất trên thế giới, ngay trước mắt anh.

Ôm lấy cô con gái yêu quý, mái tóc xanh dài của Rem khẽ tung bay trong gió, Rem mỉm cười với Subaru.

Đối với Subaru, đó là nụ cười của người anh yêu nhất, một nụ cười mang lại cho anh cảm giác yêu thương không thể so sánh với bất cứ thứ gì khác.

Rem: “Em, ngay bây giờ, là người hạnh phúc nhất trên thế giới.”
































ARC 3 TIỂU CẢNH  
GIỮA CHƯƠNG: ĐÃ ĐẾN GIỜ ĂN

—Dựa lưng vào khung cỗ xe đang lắc lư, Rem chỉ nghĩ về anh.  
Cảm giác ai đó gọi tên mình, Rem ngẩng đầu lên. Cô nheo mắt lại khi ánh nắng rực rỡ chiếu vào.  
Trước mắt Rem là những chiếc xe ngựa dẫn đầu đoàn của họ trên con đường cao tốc, chở theo những người bị thương sau trận chiến với con Bạch Tượng.  
Họ đang quay trở lại Thủ Đô sau khi đã được sơ cứu tạm thời, và số người bị thương không phải là ít. Nhưng ngay cả khi khuôn mặt họ nhăn nhó vì đau đớn, những nụ cười của họ thể hiện cảm giác thỏa mãn và sự nhận thức về một mong muốn đã được thực hiện từ lâu.  
Mong muốn mà họ đã giữ trong nhiều năm. Việc hoàn thành mục tiêu này vượt xa mọi vết thương mà họ phải chịu đựng trong quá trình thực hiện.  
Việc trở về Thủ Đô của họ là một chiến thắng. Trong khi nhìn vào họ, Rem cảm thấy một nỗi đau không ngừng trong lòng ngực và có chút ghét bỏ sự nông cạn của bản thân mình.  

???: “Trông cô có vẻ không vui lắm, Rem. Lo lắng không ngừng, đúng không?”  
Rem: “...Crusch-sama.”  
Rem nhìn sang bên cạnh và thấy Crusch, đang ngồi ngay cạnh cô.  
Cô ngưỡng mộ cách Crusch giữ phong thái kiên cường không hề gợi ý về những vết thương lớn đã được băng bó dưới lớp áo giáp của mình, nhưng ngay cả Crusch cũng không thể che giấu hoàn toàn sự mệt mỏi. Cô đang ngồi trên cỗ xe vì việc cưỡi rồng một mình sẽ gây bất an, nên quyết định rằng cô sẽ ngồi cùng Rem, ít nhất là cho đến khi họ nhìn thấy Thủ Đô.  
Thấy ánh mắt lo lắng của Rem, Crusch nhún vai để thể hiện sức khỏe của mình. Cô khẽ gật đầu.  

Crusch: “Nhưng hãy xem xét,”  
Crusch: “Wilhelm và Felis. Các chiến binh của đội chúng ta là những chiến binh tinh nhuệ. Đội lính đánh thuê của Ricardo cũng đang hỗ trợ... và quan trọng nhất, tôi thấy khó mà tưởng tượng rằng Anastasia Hoshin chưa tính đến các vấn đề này. Sức mạnh chiến đấu của kẻ thù gây lo ngại, nhưng tôi không cảm thấy họ sẽ thua.”  
Rem: “Với điều đó, nỗi lo của tôi chỉ là ích kỷ.”  
Crusch: “Ngay cả khi một số gốc rễ của lo lắng đã được dập tắt, những mối lo lắng vẫn không bao giờ chấm dứt. Nếu lo lắng là kết quả của chính bản thân cô, bằng cách suy ngẫm về bản thân hoặc nhận ra mối lo lắng thực sự của mình, tình huống chắc chắn sẽ thay đổi. Mặc dù, khi vấn đề liên quan đến kẻ thù, đó trở thành một vấn đề phức tạp. —Việc trấn an người khác không phải sở trường của tôi. Xin lỗi.”  
Nhìn thấy vẻ mặt của Rem càng thêm u sầu, Crusch cảm nhận được sai lầm của mình và cúi đầu xuống. Khi làm vậy, Rem cảm thấy Crusch đột ngột giảm bớt sự nghiêm túc của mình, và một nụ cười nở trên khuôn mặt cô. Crusch nhìn thấy điều này và gật đầu hài lòng.  

Crusch: “Natsuki Subaru đã nói như vậy. Rằng cô cười trông đẹp hơn, Rem. Khi nghe từ bên cạnh, nó có vẻ như một câu nịnh nọt đơn giản, nhưng không ngờ lại là một câu nói không đáng bị đùa cợt.”  

Rem: “Crusch-sama, cô... mang lại một ấn tượng khác khi cười. Thường thì cô trông rất cứng rắn, nhưng khi cô cười như thế này, nó gần như...”  

Crusch: “Tôi thường được nói như vậy, và điều đó làm tôi phiền lòng. Vì vậy, tôi không thường cười không cần thiết ở nơi công cộng. Điều đó càng làm tăng hình ảnh tôi là một phụ nữ lạnh lùng hơn.”  

Rem không chắc đó có phải là một trò đùa không và liệu có ổn không khi cười, nhưng khi thấy miệng của Crusch giãn ra, Rem cũng không thể không mỉm cười.  
Crusch luôn dũng cảm và trang nghiêm là hình mẫu lý tưởng cho Rem, người luôn tự ti và rụt rè. Tuy nhiên, lý tưởng lớn nhất của Rem tất nhiên là chị gái của cô, Ram.  

Dù sao đi nữa,  

Crusch: “Phía trước chúng ta là Giáo Phái Phù Thủy. ...Đó là điều mà tôi đã lường trước khi dòng dõi của Emilia được biết đến, nhưng sự cẩn trọng là cần thiết đối với một đối thủ chưa được biết đến. Natsuki Subaru chắc chắn cũng đã chuẩn bị, nhưng không lẽ Ngài Mathers không có biện pháp đối phó nào sao?”  
Rem: “Tôi không được học hành nhiều đến mức hiểu được suy nghĩ của Chủ Nhân mình. Ngay cả khi tôi cố gắng làm cho ngài nói, cô hiểu rằng ngài sẽ không nói gì?”  
Crusch: “Nghiêm túc quá. Và giờ chúng ta là đối tác liên minh, chắc chắn một chút cởi mở cũng sẽ chấp nhận được chứ.”  

Có lẽ đó là Crusch đang quan tâm đến Rem, để giữ suy nghĩ của cô khỏi rơi vào hướng ảm đạm. Thực sự nhờ vào việc nhận thấy điều này, Rem có thể dành thời gian di chuyển mà không bị chìm quá sâu vào sự suy tư.  
Lời của Crusch có cơ sở, và Roswaal chắc chắn phải có kế hoạch đối phó.  
Hành động của Subaru sẽ giúp Chủ Nhân của cô thực hiện những biện pháp đối phó đó, và chắc chắn sẽ khôi phục danh dự cho Subaru.  
Không, đóng góp của anh trong việc tiêu diệt Bạch Tượng đã đủ để khôi phục danh dự của anh và vang dội còn hơn trước.  

—Anh hùng, Natsuki Subaru.  
Đó là đánh giá tự nhiên về anh đối với Rem, người mà trái tim và tương lai đã được anh cứu, và cô chắc chắn nghĩ rằng đó là một đánh giá chính xác cho tương lai rực rỡ mà anh chắc chắn sẽ thiết lập từ bây giờ.  
Nếu Rem có thể đứng bên cạnh ánh sáng đó, ở vị trí mà nó đôi khi quay lại nhìn cô, thì Rem sẽ không mong gì hơn. Chỉ với điều đó, cô sẽ thấy thỏa mãn.  
Trái tim của Rem luôn tràn đầy những cảm xúc phức tạp khi cô nghĩ về Subaru.  
Sự ấm áp, an toàn. Nhưng dù vậy, vẫn có sự lo lắng và đau khổ, làm ngực cô đập thình thịch trong sự bất an.  
Người duy nhất có thể làm cho trái tim cô không ngừng dao động từ niềm vui đến nỗi buồn là Subaru.  
Mỉm cười, Rem tưởng tượng tương lai của Subaru và một tương lai với anh.  
Có lẽ được thư giãn khi thấy biểu cảm của Rem, Crusch chạm vào vỏ thanh kiếm hiệp sĩ của mình trong khi im lặng nhìn về con đường phía trước—nghĩ ngợi xa xôi về hành trình đến Thủ Đô.  
Và,

Crusch: “—Hử?”
Rem: “——?”
Crusch nheo mắt lại. Rem nghe thấy một âm thanh nhỏ và ngay lập tức ngẩng đầu lên.

Crusch nhận thấy có điều gì đó bất thường với chiếc xe ngựa phía trước họ. Rem lại nghe thấy âm thanh kỳ lạ phát ra từ hướng của chiếc xe ngựa đó. Và, đồng thời với điều đó, chuyện xảy ra.

—Ngay trước mắt Crusch, chiếc xe ngựa phía trước TAN CHẢY. Âm thanh mà Rem nghe được là điềm báo của sự TAN CHẢY đó, như một cơn mưa âm thanh ngắt quãng vang lên liên tiếp.

Một tấm màn máu bắn tung tóe, và khung cảnh trước mắt họ biến thành một cảnh tàn sát.

Con rồng, chiếc xe ngựa, và những người bị thương bên trong, không có chút kiềm chế hay thương xót, tất cả bị xé nát thành từng mảnh.

Crusch: “—Hừ! Kẻ thù!!”

Crusch nín thở trong giây lát vì sốc, rồi cảnh báo mọi người xung quanh. Tất cả những chiếc xe ngựa gần đó, bắt đầu từ Crusch, bắt đầu chuẩn bị cho trận chiến.

Mặc dù cơ thể vẫn còn bị thương và mệt mỏi, Rem cầm chặt cây chùy của mình và đứng dậy—bên kia màn máu, cô thấy một người nào đó.

Cô thấy một người, đứng ngay giữa đường.

Không vũ trang. Không phòng bị. Không cảnh giác. Và sự ác ý không ngừng, không phân biệt, không có hệ thống của họ.

Crusch: “—Nghiền nát họ!!”

Crusch hét lên với người đánh xe khi cô leo lên bệ lái. Người hiệp sĩ ở đó không cần gật đầu đồng ý mà ngay lập tức quất roi, con rồng gầm rú và tăng tốc—biến chiếc xe ngựa thành một viên đạn lao thẳng, sẵn sàng biến con mồi thành những mảnh nhỏ.

Chiếc xe ngựa nhắm thẳng vào người đứng giữa đường. Họ không có dấu hiệu di chuyển. Chiếc xe ngựa sắp chạm vào, va chạm sẽ xé nát cơ thể mảnh mai của người đó—

Rem: “Crusch-sama!”

Rem hét lên khi cô chộp lấy eo của Crusch và nhảy ra khỏi chiếc xe ngựa. Không kịp với lấy người đánh xe, Rem cắn môi khi cô chạm đất.

Và, ngay sau đó—

???: “Tôi thề, các người không thể dừng lại được sao? Tôi chưa làm gì cả và các người định cán qua tôi, có thể không quan tâm nhưng tôi nghi ngờ đó có phải là điều mà một con người sẽ làm.”

Người đàn ông đứng giữa đường nói, giọng điệu của anh ta cho thấy rằng anh ta đang có một buổi đi dạo thư thái qua công viên địa phương. Như thể đang tắm nắng, trong trạng thái thư giãn tối đa.

Nếu cú va chạm với chiếc xe ngựa không làm vỡ tan nó, thì Rem sẽ không run rẩy mạnh mẽ đến vậy trước sự bất thường của nó.

Anh ta trông là một người hoàn toàn bình thường.

Một thân hình mảnh mai, với mái tóc trắng không quá dài, không quá ngắn, và cũng không đặc biệt khác lạ. Bộ đồ đen của anh ta không quá sang trọng cũng không quá luộm thuộm, và khuôn mặt của anh ta không có đặc điểm nổi bật hay thu hút sự chú ý. Chỉ là một người bình thường hoàn toàn, có thể hòa nhập ở bất cứ đâu, thấy anh ta trong thị trấn và quên ngay sau mười giây.

Nhưng con rồng đất đâm vào anh ta bị chẻ đôi, và những mảnh vụn của chiếc xe ngựa bị phá hủy và những mảnh vụn của hiệp sĩ bị xé nát hòa vào nhau thành một mớ hỗn độn không thể phân biệt được.

Và điều đáng sợ nhất về điều này đối với Rem, người đã nhìn chằm chằm vào anh ta suốt thời gian qua, là anh ta đã KHÔNG LÀM GÌ NGOÀI VIỆC ĐỨNG ĐÓ.

Không hành động gì cụ thể, người đàn ông đó đã đánh bại cú va chạm của chiếc xe ngựa hạng nặng chỉ bằng cách đứng yên, vẫn bình thản.

Crusch: “Cảm ơn Rem. Em đã cứu ta. Nhưng... tình hình vẫn chưa tốt hơn.”

Crusch đứng dậy từ vòng tay của Rem. Cô rút kiếm của mình khỏi vỏ, mắt cô nheo lại đau đớn khi nhìn xuống những mảnh vụn không thể nhận ra của hiệp sĩ, người đã hành động chính xác theo lệnh của cô.

Crusch: “Điều này sẽ không kết thúc với hòa bình, khi thuộc hạ của ta đã bị giết chết một cách tàn nhẫn như vậy. Ngươi, hãy tự nhận diện bản thân.”

Thanh kiếm của cô ánh lên sát khí khi cô đưa nó về phía người đàn ông, giọng Crusch sắc bén.

Người đàn ông đặt tay lên cằm và bắt đầu gật đầu, như thể đồng ý với chính mình.

Người đàn ông: “Tôi hiểu rồi, đã hiểu. Vậy là các người không biết tôi là ai. Nhưng nói thế, tôi biết các người là ai. Bởi vì ngay bây giờ ở Thủ Đô Hoàng Gia... không, trên khắp đất nước, mọi người đang nói về các người. Ý tôi là, các người là ứng cử viên cho vị trí Người Lãnh Đạo tiếp theo. Ngay cả một người xa rời thế giới như tôi ít nhất cũng có thể tưởng tượng được gánh nặng khổng lồ mà điều đó phải mang.”

Crusch: “Im lặng—Trả lời ta, và lần tới ta sẽ giết.”

Người đàn ông: “Ồ, đó chẳng phải là một điều khủng khiếp để nói sao. Nhưng, có lẽ các người phải quá đáng như vậy nếu các người muốn gánh vác cả một đất nước. Cá nhân tôi không thể hiểu được sự sắc bén đó nhưng, có lẽ các người không nên hiểu tâm lý của ai đó khi tự nguyện theo đuổi một vị trí đầy trách nhiệm như Người Lãnh Đạo. À, nhưng tôi không nói rằng vì tôi không thể hiểu điều đó, tôi đang làm nó vô nghĩa. Tôi không có ý định lấn át một chút nào. Không giống như các người, tôi...”

Anh ta tiếp tục nói, nói và nói, phớt lờ yêu cầu của Crusch.

Nhưng,

Crusch: “—Ta đã nói rồi, đó là kết thúc.”

Crusch ngắt lời anh ta, giọng cô lạnh lẽo, cùng với một cú vung kiếm gió.

Một đòn tấn công vô hình sinh ra từ sự kết hợp giữa ma thuật gió và kỹ năng kiếm của Crusch—Cú chém Trăm Người, đòn tấn công tầm xa siêu cao cấp nổi tiếng của cô. Cú chém cắt qua thân người đàn ông, có thể giết chết anh ta mà không để lại dấu vết nào.

Khi thú quái có kích thước TO LỚN xuất hiện trong Lãnh địa Karsten, đòn tấn công này đã tiêu diệt tất cả thú quái dường như thuộc hạ của Thỏ Trắng. Được đặt tên theo thành tích đáng kinh ngạc trong chiến dịch đầu tiên của mình, đây là CÚ CHÉM TRĂM NGƯỜI của Nữ công tước Crusch Karsten.

Thậm chí có thể xé nát lớp da dày của Cá Voi Trắng, sức công phá của nó đã chứng minh rằng nó vô cùng quan trọng trong việc hạ gục con quái vật đó. Một người đàn ông nhỏ bé so với con thú khổng lồ đó thì không thể nào chịu đựng nổi.

Nhưng dù vậy,

Người đàn ông: “...Tấn công ai đó khi họ đang nói chuyện vui vẻ, các người được giáo dục kiểu gì vậy?”

Đầu nghiêng sang một bên, anh ta giả vờ phủi nhẹ cơ thể mình, người đàn ông vẫn đứng đó.

Người đàn ông đó không hề run rẩy trước một đòn tấn công đủ mạnh để xé toạc Cá Voi Trắng, và cơ thể—không, không chỉ cơ thể của anh ta—ngay cả quần áo cũng không có dấu hiệu hư hại từ thanh kiếm.

Làm thế nào anh ta phòng thủ chống lại đòn tấn công vẫn còn là một bí ẩn hoàn toàn.

Hơi thở của Crusch nghẹn lại, cơ thể Rem càng căng thẳng hơn trước thực thể bất thường này. Người đàn ông thở dài, giọng hạ xuống, nghe có vẻ khó chịu.

Người đàn ông: “Này,”

Người đàn ông: “Tôi đang nói chuyện. Các người biết tôi đang nói chuyện chứ? Nếu các người định can thiệp vào điều đó thì, không phải các người thấy điều đó là sai một chút sao? Các người không nghĩ nó là không đúng sao? Quyền nói

 chuyện của một người, không phải điều tôi muốn bảo vệ nhưng dù sao, khi ai đó đang nói chuyện các người không nghĩ rằng ngầm hiểu rằng các người không nên ngắt lời họ sao? Dù các người có nghe hay không thì đó hoàn toàn là quyết định của các người nên tôi sẽ không phàn nàn về điều đó nhưng, quyết định của các người là gì khi không cho phép họ nói?”

Anh ta giậm chân xuống đất, rõ ràng là khó chịu. Anh ta chỉ tay vào Crusch và Rem, cả hai bị áp lực bởi sự kỳ lạ của người đàn ông này.

Người đàn ông: “Và bây giờ thì giữ im lặng, đó không phải là điều đáng ngờ khác sao? Các người có đang nghe, đúng không? Các người có nghe thấy tôi, đúng không? Tôi có hỏi các người một câu hỏi, đúng không? Vậy thì trả lời, sẽ là điều tiếp theo. Nhưng các người không làm vậy. Các người không muốn. Chà, tùy vào các người. Đó chắc chắn là quyền tự do của các người, của cả hai. Các người có khả năng xem đây là tôi chỉ đang nói và bị tấn công, tôi chỉ đang đặt câu hỏi và bị phớt lờ, từ góc nhìn của các người. Vậy đó là cách mà các người đang sử dụng quyền tự do của mình. Thật tốt, hãy làm như vậy. Nhưng các người biết đấy, nếu đó là cách các người nghĩ thì điều đó có nghĩa là gì, đúng không?”

Anh ta nghiêng người về phía trước và nghiêng đầu về phía Crusch và Rem, ánh mắt sắc bén và giọng nói hạ thấp.

Người đàn ông: “Rằng các người đang phớt lờ một trong số ít tài sản cá nhân của tôi—quyền lợi của tôi?”

Ngay khi cảm giác lạnh chạy dọc sống lưng của Rem, người đàn ông bước tới. Anh ta vung cánh tay đang thả lỏng và bình thản bên cạnh từ dưới lên trên, tạo ra một luồng gió nhẹ.

Ngay sau đó, mọi thứ trên đường đi của cánh tay anh ta—đất, không khí, thế giới, đều vỡ nát.

Quay tròn, quay tròn, cánh tay trái bị chặt đứt của Crusch nhảy múa trong không gian.

Vẫn nắm chặt thanh kiếm, cánh tay rơi xuống đất trong một làn mưa máu. Crusch gục xuống đất, bắt đầu co giật vì chảy máu dữ dội và đau đớn.

Rem: “Crusch-sama—”

Sau một giây kinh ngạc, Rem ngay lập tức nhảy lùi lại về phía Crusch đã ngã xuống. Cô tập trung toàn bộ mana còn lại khi đặt tay lên vai bị thương của Crusch, dồn hết sức vào việc chữa lành và cầm máu.

Vết thương từ việc chặt tay gọn gàng đến mức mê hoặc, thịt, xương, dây thần kinh, tĩnh mạch và động mạch đều bị cắt đứt hoàn toàn. Thay vì rùng mình, Rem cảm thấy một cảm giác ngưỡng mộ không đúng lúc trước sự sắc bén nghệ thuật của đòn tấn công này.

Crusch: “Fel, có phải... au, aaeu, uo?”

Crusch lẩm bẩm trong vòng tay chữa lành của Rem, ánh mắt cô không còn tập trung. Cánh tay phải còn lại của Crusch nắm lấy chân của Rem, sức mạnh bất thường đó khiến xương đùi cô rung lên. Đó là bằng chứng cho thấy Crusch vẫn còn sức để sống.

Rem vẫn chưa hiểu cách anh ta chống lại đòn tấn công, hay bản chất thực sự của cú đánh này là gì. Tất cả những gì Rem có thể làm là, không bỏ lỡ bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy người đàn ông có thể tấn công, đưa Crusch đi và rút lui.

Nhưng tình huống này thật kỳ lạ. Tại sao không ai ngoài Rem và Crusch bước ra để đối đầu với người đàn ông bất thường này? Khi chủ nhân của họ đã bị thương chí mạng, tại sao không một chiến binh nào đã đánh bại Cá Voi Trắng—

???: “Ahh, thật sự... cho dù chúng ta ăn bao nhiêu đi chăng nữa, cũng không bao giờ đủ! Đây là lý do tại sao chúng ta không bao giờ có thể ngừng sống. Ăn, nuốt, nhai, cắn, ăn từ dưới lên, ăn từ trên xuống, nhai từ trên lên, nhai từ dưới xuống, liếm, liếm, hút, hít, nuốt chửng—Nuốt! Ngấu nghiến! Ahh—cảm ơn vì bữa ăn!”

Giọng nói cao vút của một cậu bé, từ phía sau Rem.

Cảm nhận cùng một sự lạnh lẽo phát ra từ người đàn ông trước mặt cô ở phía sau, toàn bộ cơ thể Rem cứng đờ khi cô quay lại nhìn phía sau mình.

Và ở đó, đứng giữa những chiếc xe ngựa đã dừng lại, cười khúc khích với lưng quay về phía Rem, là một ai đó toàn thân dính đầy máu.

Đó là một cậu bé nhỏ, với mái tóc nâu sẫm dài đến đầu gối. Cậu bé trông nhỏ như Rem, và có lẽ trẻ hơn hai hoặc ba tuổi—chỉ vừa đủ để lớn hơn những đứa trẻ trong làng gần biệt thự.

Cơ thể mảnh mai của cậu bé chỉ được che phủ bởi những mảnh vải bẩn thỉu, bất kỳ mảnh da nào lộ ra đều bị nhuộm đỏ bởi máu.

Dĩ nhiên không phải máu của cậu bé, mà là máu của những hiệp sĩ đã gục ngã dưới chân cậu.

Trong khi Rem và Crusch đối mặt với kẻ thù trước mặt, các hiệp sĩ đã đối mặt với kẻ thù phía sau họ. Và kết quả là, họ đã bị tiêu diệt hoàn toàn mà Rem thậm chí không nhận ra rằng họ đang chiến đấu.

Rem: “Các người là...”

Giọng nói run rẩy, Rem lùi lại—để đến một chỗ mà cô có thể nhìn thấy cả hai kẻ thù cùng lúc. Những giọt máu của Crusch làm ướt đẫm con đường với màu đỏ tươi, không khí đông cứng lại như thể đang cười nhạo sự sợ hãi của Rem khi cô rút lui.



Lưu ý: Đại từ nhân xưng của họ liên tục thay đổi giữa boku-tachi (chúng tôi, mang sắc thái khiêm nhường hơn) và ore-tachi (chúng tôi, mang sắc thái mạnh mẽ và nam tính hơn).


Khi bị câu hỏi của Rem đánh trúng, người đàn ông và cậu bé nhìn nhau. Và như thể đã sắp đặt trước, cả hai nở nụ cười ác quỷ trên khuôn mặt khi họ giới thiệu bản thân.
Người đàn ông: “Giáo sĩ Cardinal của Tội Lỗi, Giám mục của THAM LAM, Regulus Corneas.”
Cậu bé: “Giáo sĩ Cardinal của Tội Lỗi, Giám mục của ĐÓI KHÁT, Rai Baten-Kaitos.”
※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
Kaitos: “Chúng tôi cảm thấy dấu hiệu rằng thú cưng của chúng tôi đã bị tiêu diệt, vì vậy chúng tôi đến đây để kiểm tra và, ahh—một vụ thu hoạch tuyệt vời đang chờ đợi. Tuyệt vời, thật tuyệt vời, khá tuyệt vời, chắc chắn là tuyệt vời, có thể tuyệt vời, chắc chắn là tuyệt vời, không phải tuyệt vời sao, chắc chắn là tuyệt vời! Sự kiên cường! Tình yêu! Hận thù! Tinh thần hiệp sĩ! Quá nhiều niềm vui và nỗi buồn đan xen! Chính vì vậy, chính vì vậy, ăn chúng thật thỏa mãn!”

Các tín đồ của Phù Thủy—và còn là Giáo sĩ Cardinal.
Với Rem đứng bất động vì cụm từ đó, cậu bé phấn khích—Rai Baten-Kaitos—đạp mạnh xuống đất khi nói, giọng nói của hắn lạ lùng.
Hắn quay quanh như đang khiêu vũ, nhìn trìu mến vào những hiệp sĩ ngã xuống khi hắn chỉ tay về phía họ.
Kaitos: “Ừm, thật sự là tuyệt vời khi đích thân đến để ăn. Gần đây chúng tôi không gặp được ai có đủ gan góc như những người này. Cơn đói của chúng tôi cuối cùng cũng được thỏa mãn sau một thời gian dài.”
Regulus: “Đó là điều về ngươi mà ta không thể hiểu được, Baten-Kaitos. Nói gì thì nói về cơn đói, nhưng không phải ngươi thật sự đói, và việc nói rằng ngươi đã ‘no’ cũng không đúng với ngươi. Bây giờ, tại sao ngươi không thể hài lòng, ta tự hỏi? Ngươi có nghe không? Ngươi có biết rằng con người chỉ có thể sở hữu những gì hai tay họ có thể giữ, và có những gì tay họ có thể chứa? Nếu ngươi hiểu điều đó, chắc chắn ngươi sẽ có khả năng tự điều chỉnh những ham muốn ích kỷ của mình.”
Kaitos: “Chúng tôi không cần và chúng tôi không thích bị giảng giải. Chúng tôi không phủ nhận những gì ngươi nói hay nói rằng nó sai, nhưng chúng tôi cũng không quan tâm. Ahh—Thật sự, chúng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoài việc thỏa mãn cơn đói này.”
Baten-Kaitos của ĐÓI KHÁT cười một cách điên cuồng, Regulus của THAM LAM nhún vai chán nản.
Trước hai Giáo sĩ Cardinal của Tội Lỗi cùng xuất hiện một lúc, Rem cố gắng suy nghĩ, tìm kiếm cách thoát khỏi tình huống chết chóc này.
Trong chiến đấu thực sự, việc đánh bại hai kẻ này là không thể.
Vết thương của Crusch đã ngừng chảy máu, nhưng cô vẫn đang trong tình trạng nguy kịch. Rem không thể xác định liệu các hiệp sĩ đã chết hay chỉ bị thương, nhưng dù sao họ cũng không thể được tính là lực lượng chiến đấu.
Chính Rem cũng vừa cạn kiệt mana còn lại để chữa trị. Nếu cô biến thành hình dạng oni, điều đó có thể giúp cô có thêm sức mạnh để chiến đấu, nhưng—trước hai kẻ này, cô không thấy có viễn cảnh chiến thắng.
Một mặt, kẻ không có bất kỳ khe hở nào trong tấn công hay phòng thủ là THAM LAM. Có tin đồn rằng hắn đã tự mình tiêu diệt một thành phố, và Rem không biết giới hạn của hắn. Và mặt khác, kẻ kỳ quặc vô hạn là ĐÓI KHÁT. Lịch sử chiến đấu của hắn là một ẩn số, nhưng rõ ràng hắn là một người mạnh mẽ, đã đánh bại một nhóm hiệp sĩ chỉ trong chưa đầy một phút. Rem cũng không thấy tương lai đánh bại hắn.
Rem liếc nhìn xung quanh, không thấy dấu hiệu của những cỗ xe kéo do sư tử lái. Đó có thể là những người bị thương và lính đánh thuê thú nhân—và cỗ xe chứa cái đầu của Cá Voi Trắng.
Lý tưởng nhất là họ đã trốn thoát trong cơn hỗn loạn và đang chạy nhanh nhất có thể về Thủ đô Hoàng gia.
Người ra lệnh đó có thể là phó chủ tịch nhóm lính đánh thuê, Hetaro. Hắn là một người có trí tuệ và lẽ thường, vì vậy hắn có thể quay lại với viện binh nếu Rem mua đủ thời gian.
Rem không nghĩ rằng cô có thể chống lại hai kẻ này đủ lâu cho việc đó.
Rem: “Cá Voi Trắng...”
Regulus: “Ồ?”
Kaitos: “Ahh?”
Hai Giáo sĩ đồng loạt nghiêng đầu trước tiếng thì thầm của Rem. Hơi thở của Rem nghẹn lại khi cô bắt đầu cuộc trò chuyện để câu giờ, nói nhanh để không làm mất hứng thú của họ.
Rem: “Cá Voi Trắng, là thứ mà các ngươi đã theo đuổi chúng tôi để lấy? Khi nhóm của chúng tôi định trở về Thủ đô với cái đầu đã bị cắt.”
Kaitos: “Cái đầu? Ahh, thì ra đó là thứ đang bốc mùi kỳ lạ. Thực ra chúng tôi không cần cái đầu hay gì cả, và không có ý nghĩa gì để mang cái xác trở lại nên cũng không sao. Chúng tôi có thể tạo ra một con khác nếu muốn... Nhưng, sẽ mất cùng thời gian để nuôi lớn nó.”
Baten-Kaitos bẻ cổ và cười, để lộ hàm răng của mình.
Kaitos: “Ngoài ra,”
Kaitos: “Chúng tôi quan tâm đến cái chết của Cá Voi Trắng ít hơn là ai đã giết nó. Có thể thứ đó không hoàn hảo, nhưng chúng vẫn giết được thứ đã được tạo ra suốt 400 năm. Chúng tôi chắc chắn đang mong đợi một vụ mùa chín mọng, đúng thời vụ... ahh, đây là hơn cả những gì chúng tôi có thể tưởng tượng!”
Gật đầu lên xuống, mái tóc dài của cậu bé bay khắp nơi, hắn cười nhổ nước bọt. Những chiếc răng nanh hơi dài của hắn khẽ kêu khi hắn nói,
Kaitos: “Tình yêu! Tinh thần hiệp sĩ! Hận thù! Kiên cường! Thành tựu! Sự thỏa mãn hoàn toàn khi cảm nhận điều đó trong suốt thời gian dài, dài, tích lũy, chất chồng, ninh nhừ và luộc, đi qua cổ họng chúng tôi! Có bữa tiệc thịnh soạn nào tuyệt vời hơn thế này không!? Có thể không, có lẽ không, chắc chắn không, rõ ràng không, không có cơ hội, không có cơ hội nào, không có cơ hội nào cả! Ngấu nghiến! Ngốn nghiến! Tất cả mọi thứ! Trái tim chúng tôi, dạ dày chúng tôi, run lên vì niềm vui và sự no đủ!”
Những gì hắn đang nói chẳng có ý nghĩa gì cả.
Baten-Kaitos tiếp tục cười, điên loạn. Giữa tiếng ồn ghê tởm đó, Rem lặng lẽ chuyển ánh nhìn sang Regulus, kẻ vẫy tay.
Regulus: “Xin lỗi, nhưng ngươi có biết rằng ta không có gì liên quan đến kẻ đó không? Ta đến đây hoàn toàn là tình cờ, nên điều này không phải là kết quả của việc ta cố ý làm. Nhưng điều đó cũng là tự nhiên thôi, đúng không? Ngươi hỏi rằng ta có khao khát thứ gì đó như hắn với cơn đói của mình? Ồ không, ta không có những ham muốn thô tục như hắn. Ta không thuộc về loại người luôn bị tra tấn và hành hạ vì cơn đói không thể dập tắt, đúng vậy, ta hài lòng với bản thân mình hiện tại hơn bất kỳ giới hạn nào.”
Regulus dang rộng hai tay, vẻ mặt tươi sáng. Hắn vẫy đôi tay đã chặt đứt cánh tay của Crusch trong cùng một cử động như trước, nhấn mạnh sự hiện diện của mình.
Regulus: “Ngươi thấy đấy, ta thực sự ghét chiến đấu. Nếu ta có thể sống một cuộc sống bình thường, yên bình, tĩnh lặng, thì đó là đủ cho ta, không cần gì thêm. Thời gian không thay đổi, bình yên và bản thân ngươi, đó

 là điều tối ưu nhất. Tay ta nhỏ bé và sức mạnh của ta chẳng có gì. Ta là một tồn tại yếu đuối đến mức ngươi phải tự hỏi liệu việc bảo vệ giá trị cá nhân của ta, của việc ta là chính ta, thực sự có phải là điều tốt nhất mà ta có thể làm không.”
Regulus nắm tay thành nắm đấm. Một chuyển động của những bàn tay đó đã cắt đứt một cỗ xe, nhiều mạng sống, và một người phụ nữ duy nhất. Những lời này thật là nực cười.
Baten-Kaitos vẫn cười điên cuồng. Regulus, lải nhải những lý thuyết ích kỷ và tự mãn. Nói một cách thẳng thắn, cả hai đều bất thường. Đúng vậy, những kẻ này là tín đồ của Phù Thủy.
Cơn giận trào dâng trong Rem.
Cô đặt Crusch xuống cỏ, hơi thở của cô sâu và khó khăn, và buộc đôi chân run rẩy của mình phải đứng dậy. Cô nắm lấy cây chùy trong tay, và dồn những mana nhỏ bé còn lại để triệu hồi những cột băng lơ lửng xung quanh cô.
Biểu cảm của Baten-Kaitos và Regulus thay đổi.
Regulus: “Ngươi có lắng nghe những gì người khác nói không? Ta vừa nói rằng ta không muốn làm điều này. Nếu ngươi nghe và bây giờ lại làm vậy, thì rõ ràng là ngươi đang phớt lờ ý kiến của ta. Đó là sự xâm phạm quyền lợi của ta. Đó là sự đánh cắp giá trị cá nhân nhỏ bé, của tài sản cá nhân, mà ta đã tự dành cho mình. —Đó thật sự không phải là điều mà bản thân ta không muốn sẽ chấp nhận.”
Rem: “Các ngươi đã nói xong chưa, tín đồ của Phù Thủy?”
Regulus có vẻ kinh ngạc. Rem lắc dây xích của cây chùy trong tay như một sự đe dọa.
Rem: “Một ngày nào đó, sẽ xuất hiện một anh hùng sẽ tiêu diệt các ngươi một cách chắc chắn. Họ sẽ khiến các ngươi nhận ra bao nhiêu bất hạnh mà sự ích kỷ của các ngươi, rằng sự tự mãn của các ngươi đã mang lại. Anh hùng duy nhất, người yêu dấu của ta.”
Kaitos: “Ồ, một anh hùng. Vậy thì, chúng ta cũng sẽ mong chờ họ. Ngươi tin tưởng họ đến mức đó, không nghi ngờ gì chúng ta sẽ thấy họ rất ngon lành.”
Baten-Kaitos vỗ tay, cúi xuống và lè lưỡi khi hắn đánh giá Rem.
Đó không phải là ánh mắt của kẻ đang quan sát đối thủ, hay của kẻ đang quan sát một người phụ nữ. Ánh mắt của hắn rõ ràng là của một con quỷ đói đang nhìn chằm chằm vào bữa tối.
Những người ngã xuống phía sau lưng Baten-Kaitos bắt đầu mờ dần.
Rem không còn biết về sự tồn tại của những người đó, hoặc họ giữ vị trí nào. Tại sao họ lại nằm ở đó, họ là ai, họ liên quan gì đến cô?
Sương mù của Cá Voi Trắng là một hiện tượng ác mộng xóa sổ sự tồn tại của những người bị nó bao phủ. Vậy, phù hợp với đó, có thể quyền năng mà ĐÓI KHÁT nắm giữ là—
Rem: “Người hầu của Hầu tước Roswaal L. Mathers, Rem.”
Sau khi cô tuyên bố vị trí của mình và định giới thiệu bản thân, Rem lắc đầu.
Ngay lúc này đây, cái tên mà cô thực sự muốn giới thiệu bản thân là—
Rem: “Người bạn đồng hành của Anh Hùng yêu dấu duy nhất của ta, Natsuki Subaru, Rem.”
Một chiếc sừng trắng mọc ra từ trán Rem, thu thập mana dồi dào trong không khí và tăng cường sức mạnh cho cô.
Sức mạnh tràn ngập cơ thể cô. Cánh tay cầm chùy của cô uốn cong, các cột băng rung lên không ngừng khi chúng chờ đợi.
Rem mở mắt, nhận biết thế giới, cảm nhận không khí, vẽ những hình ảnh chỉ về anh ấy trong tâm trí.
Rem: “Chuẩn bị đi, Giáo sĩ Cardinal của Tội Lỗi. —Anh hùng của ta sẽ đến để trừng phạt các ngươi!”
Rem vung cây chùy lên, bắn các cột băng đi khi cô lao tới trước. Baten-Kaitos mở rộng miệng với những chiếc răng nanh sắc nhọn.
Kaitos: “Ahh, xương sống tốt đấy. —Chà, đến lúc ăn rồi!”
Va chạm, và ngay khoảnh khắc đó, Rem nghĩ.
Ta mong rằng, khi anh ấy biết rằng ta đã ra đi, một gợn sóng sẽ dấy lên trong trái tim anh ấy.
—Trong giây phút cuối cùng của mình, chỉ điều đó là Rem mong muốn.


















# GIAI ĐOẠN 3: PHẦN PHỤ

## CHƯƠNG GIỮA: MỖI NGƯỜI ĐỀU THỀ NGUYỆN

—Biểu cảm của cô ấy thật yên bình khi cô nằm trên giường, Subaru có thể nghĩ rằng cô chỉ đang ngủ.

Cô ấy có hàng mi dài thật, một ý nghĩ vẩn vơ khác của Subaru. Thường thì cô giữ gương mặt trống rỗng, nhưng giữa sự thanh thản của giấc ngủ, nó trở nên mềm mại phù hợp với độ tuổi của cô. Nghĩ lại, Subaru chưa từng có cơ hội thấy khuôn mặt khi cô ngủ dù chỉ một lần.

Cô luôn thức dậy sớm hơn Subaru, và anh cũng chưa bao giờ có cơ hội đi ngủ muộn hơn cô. Subaru biết cô là người kiên định, tuân thủ nguyên tắc của mình trong khi che giấu những gì phù hợp với tuổi của cô. Nhưng ngay cả thái độ cứng rắn đó của cô cũng là điều mà Subaru đã thấy sụp đổ trước mặt mình, nhiều lần.

Biểu cảm ngạc nhiên, biểu cảm xấu hổ, biểu cảm giận dỗi, biểu cảm rơi lệ, và từ khi họ hòa giải, nụ cười mà cô sẽ dành cho anh—tất cả những điều này anh lẽ ra sẽ còn được thấy nhiều lần hơn nữa.

Subaru: "—Rem."

Gọi tên cô và vuốt ve má trắng nhợt của cô, nhưng cô không phản ứng.

Cô không mặc bộ đồng phục quen thuộc của người hầu, cũng không có chiếc mũ trắng trang trí mái tóc xanh da trời xinh đẹp của cô. Bộ trang phục của cô khi làm việc, chiến đấu—bây giờ, đều không cần thiết.

???: "Vậy là cậu ở đây."

Khi anh trôi qua thời gian trong căn phòng yên tĩnh này, một giọng nói cất lên gọi Subaru.

Subaru chậm rãi quay lại và thấy một người phụ nữ đứng đó, mái tóc dài của cô đung đưa. Cô mặc một chiếc váy màu xanh hải quân cao cấp—nhưng không quá phô trương—khi cô tiến lại gần Subaru, những chuyển động của cô tràn đầy sự duyên dáng.

Nhưng giọng nói của cô lại bộc lộ một chút bối rối và do dự, khiến cô có một ấn tượng kỳ lạ không phù hợp với sự thanh lịch của mình. Subaru không thể không cảm thấy khó chịu khi tương tác với cô.

Người phụ nữ: "Cô ấy có..."

Subaru: "Không có thay đổi gì. Không phải là tôi có thể làm gì, nhưng tôi vẫn ở đây. Tôi biết mình đang trở nên yếu đuối."

Người phụ nữ: "Không hề. Tôi chắc chắn cô ấy sẽ rất vui mừng khi cậu ở đây."

Người phụ nữ nói một cách ngập ngừng để an ủi Subaru, đầu anh cúi xuống. Nhưng Subaru phản ứng gay gắt.

Anh ngẩng đầu lên, khó chịu bởi lời nói của cô, và vô tình nhìn cô với ánh mắt giận dữ. Anh không có ý định làm ánh mắt mình sắc bén như vậy, nhưng anh không thể kiềm chế được. Người phụ nữ đưa tay lên miệng.

Người phụ nữ: "Tôi xin lỗi."

Người phụ nữ: "Tôi đã nói điều gì đó không đúng. Tôi không nghi ngờ gì rằng lời nói của tôi đã làm cậu tổn thương."

Subaru: "Không, tôi mới là người nên xin lỗi. Tôi chỉ đang nổi giận... không công bằng chút nào. Rem sẽ nghiêm túc mắng tôi vì chuyện này. Kiểu như, 'Cậu không cảm thấy mình thật tệ khi trút giận lên người khác như vậy, Subaru-kun?'"

Subaru nhấc vai lên và cố gắng nói với giọng bắt chước Rem.

Anh đã cố gắng bắt chước giọng nói của cô cho câu nói đó theo cách mà cô đã nói trong tâm trí anh. Điều này khiến anh buồn vì không có ai khác ngoài Subaru có thể hiểu được điều đó.

Thậm chí không có ai có thể chỉ ra rằng việc bắt chước của anh thật tệ.

Người phụ nữ cúi đầu, đau đớn trước hành động trống rỗng và giọng nói trống rỗng của Subaru, im lặng khi cô ôm lấy cánh tay trái của mình bằng tay phải.

Một cái bóng bao phủ cả hai trong căn phòng yên tĩnh này. Ngập tràn trong cảm giác quen thuộc đó, Subaru lắc đầu trong tâm trí. Có lẽ, anh không thể ở lại như thế này.

Nếu anh tiếp tục chìm đắm trong biển đau khổ này, anh có thể tránh được việc phải chịu đựng nỗi đau. Nhưng đó không phải là điều mà Natsuki Subaru nên làm.

Không phải là điều mà người đàn ông mà Rem tin tưởng và yêu thương nên làm, bao giờ cả.

Subaru: "Cô có việc gì muốn nói với tôi à?"

Người phụ nữ: "Vâng. Chúng tôi muốn tất cả mọi người gặp nhau để thảo luận. Chúng tôi đang tập trung ở phòng khách, nếu phù hợp với cậu—ờm..."

Người phụ nữ gật đầu nhẹ nhàng khi Subaru đưa ra chủ đề, nhưng câu nói của cô bị ngắt giữa chừng, và lông mày cô nhăn lại trong sự bối rối. Subaru nhận ra điều đó muộn màng.

Subaru: "Tôi là Natsuki Subaru."

Người phụ nữ: "...Tôi xin lỗi. Natsuki Subaru-sama, vậy thì. Tôi sẽ nhớ kỹ. Tôi đã nghe rằng tôi nợ cậu rất nhiều, và tôi xin lỗi vì sự bất cẩn của mình."

Subaru: "Không phải lỗi của cô. Cô chắc hẳn có quá nhiều thứ để nhớ, đừng lo lắng về nó."

Người phụ nữ cúi đầu xin lỗi. Sự lo lắng đâm xuyên qua ngực Subaru với mỗi hành động duyên dáng—đầy nữ tính—mà cô ấy thực hiện. Nhưng ngay cả Subaru cũng không quá nhạy cảm đến mức để đề cập đến điều đó.

Lắc đầu, Subaru gạt bỏ cả lời cảm ơn của người phụ nữ và nỗi lo lắng của mình khi anh đứng dậy. Hành động cuối cùng của anh, anh quay lại với cô gái nằm trên giường, nhẹ nhàng vuốt mái tóc mái của cô bằng ngón tay.

Subaru: "Hẹn gặp lại, Rem."

Hơi thở nhẹ nhàng, cơ thể cô vẫn tồn tại ngay đây.

—Đối với một cô gái đã biến mất khỏi ký ức của mọi người, đây là tất cả những gì còn lại của bản thân cô.

Quay lưng lại với Rem, Subaru đối mặt với người phụ nữ và ra hiệu cho cô về phía cửa.

Subaru: "Phòng khách, phải không? Xin lỗi vì đã để cô chờ đợi, chúng ta đi thôi."

Người phụ nữ: "Vâng. Vậy thì đi thôi, Natsuki Subaru-sama."

Người phụ nữ nghiêng đầu, mỉm cười nhẹ nhàng. Mái tóc xanh lá dài của cô chảy theo chuyển động, nữ tính một cách khủng khiếp.

Không muốn chấp nhận điều đó, Subaru quay đi và giấu đi suy nghĩ của mình dưới nụ cười giả tạo.

Subaru: "Tôi xin lỗi rất nhiều vì đã để cô phải đến đón tôi—Crusch-san."

Subaru nói với Crusch, người dường như bây giờ là một người hoàn toàn khác.

## ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

—Subaru đã đến Thủ đô Hoàng gia sau khi mọi chuyện đã kết thúc.

Anh hầu như không nhớ gì về cuộc trò chuyện trên đường với Emilia.

Anh đáng lẽ phải tràn đầy niềm vui khi cô ngồi ngay bên cạnh mình, nhưng bên trong chiếc xe đang lao đi đó, tất cả những gì chiếm lấy tâm trí Subaru là một cô gái khác.

<—Rem là ai?>

Đó là những gì Emilia nói, đầu nghiêng, tò mò và bối rối.

Nếu Subaru đã thấy dù chỉ một chút gì đó của một trò đùa từ Emilia trong lời nói hoặc hành động của cô ấy, có lẽ anh đã có thể cùng cô ấy đùa lại.

Nhưng Subaru không nhìn thấy một tia hy vọng nào trong thái độ của cô ấy, và Emilia cũng không tiết lộ cho một Subaru sững sờ bất kỳ ý định nào là đùa giỡn.

Không ai nhớ đến Rem, kể cả Petra, các đứa trẻ khác hay bất kỳ ai.

Sau khi xác nhận hoàn toàn điều đó với mọi người trên xe, Subaru điên cuồng ra lệnh cho người lái xe tăng tốc đến Thủ đô.

Có điều gì đó phải sai, anh nghĩ. Điều này không thể xảy ra, anh tin chắc như vậy.

Anh đã làm mọi thứ hoàn hảo. Anh đã nắm bắt con đường tốt nhất. Tất cả mọi người được cứu, mục tiêu đạt được, đau đớn và khổ sở đã qua, và có lẽ anh đã chịu đựng một số vết thương vĩnh viễn nhưng anh đã làm được.

Nhưng bất chấp điều đó—

Felis: "A, đó là Subaru-kyun. Chính như Crusch-sama đã nói.  Tìm kiếm những chú mèo con hay thay đổi chính xác là chuyên môn của bạn.”




Trong lúc họ đi xuống hành lang đến phòng chờ, có ai đó nhìn thấy và gọi họ lại.  
Đó là Felis, chiếc váy ngắn của cậu ta đung đưa, bộ áo giáp hiệp sĩ đã được tháo bỏ, và đôi tai mèo rung rinh. Cậu ta bước đến gần Subaru và Crusch với bước chân nhẹ nhàng, rồi nhẹ nhàng cầm tay Crusch đang dừng lại.  
Crusch: "Felis-sa—"  
Felis: "Felis thôi mà. Chúng ta đã biết nhau từ rất lâu rồi, Crusch-sama, nên dùng kính ngữ đến giờ thì thật buồn và xa cách quá. Cậu thật là tàn nhẫn."  
Felis trêu chọc bấm nhẹ vào vai Crusch bằng tay còn lại. Dù rõ ràng là bối rối trước thái độ gần gũi của Felis, Crusch vẫn chấp nhận và cúi đầu xin lỗi.  
Crusch: "Xin lỗi."  
Crusch: "Như trước đây—sẽ không dễ để đạt được, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức, Felis-... Đúng vậy, Felis."  
Felis: "Không cần phải vội vàng. Felis sẽ luôn ở bên cạnh cậu, và sẽ mãi mãi ở bên cậu. Và được ở bên một Crusch yếu đuối hơn thế này là một khám phá mới về sự hấp dẫn của cậu, nên điều này không phải là hạnh phúc sao?"  
Felis vui vẻ đung đưa tay họ qua lại. Subaru không thể không cảm thấy khó chịu vì điều đó. Subaru không hiểu làm sao Felis có thể đối xử với Crusch giống như trước khi cô ấy đã thay đổi nhiều như vậy. Subaru không thể tưởng tượng nổi loại xung đột nào ẩn sau nụ cười của Felis, nhưng sự thiếu quan tâm rõ ràng này khiến Subaru cảm thấy như vậy.  
Felis: "Subaru-kyun, đi vào phòng chờ đi. Emilia-sama và Will già đã ở đó rồi."  
Subaru: "...Được rồi."  
Sự khó chịu của Subaru thể hiện qua giọng nói của mình, nhưng Felis không để ý. Cậu ta thúc giục Crusch tiến lên khi kéo cô ấy bằng tay đi vào phòng chờ.  
Lông mày của Crusch nhăn lại trong sự bối rối trước không khí kỳ lạ giữa Felis và Subaru, nhưng cuối cùng cô ấy cũng theo sau Felis mà không nói gì.  
Thở dài, Subaru cắn môi và nhắm mắt lại.  
Bực bội. Cảm xúc của anh khi nói chuyện với bất kỳ ai lúc này đều rất dễ bùng nổ. Anh không muốn tự an ủi mình bằng cách nghĩ "điều đó là không thể tránh khỏi."  
Anh hoàn toàn không muốn đổ lỗi cho sự bất ổn của mình lên cô ấy.  
Anh theo sau Crusch và Felis, bước vào phòng chờ sau họ.  
Cảm nhận có nhiều ánh mắt đang dõi theo mình, Subaru nhìn quanh căn phòng. Bên trong có Emilia và Wilhelm, và giờ là Crusch, Felis, và anh ta. Đây có lẽ là tất cả mọi người. Subaru đóng cửa lại sau lưng và ngồi xuống bên cạnh Emilia một cách tự nhiên mà không cần phải nhắc nhở.  
Emilia: "Subaru..."  
Subaru: "Tôi ổn rồi. Tôi đã bình tĩnh lại, Emilia-tan. —Tôi ổn rồi."  
Anh đáp lại lời gọi lo lắng của Emilia bằng một nụ cười nhẹ. Nhưng anh không quay về phía cô ấy, và không thể nhìn thẳng vào cô ấy.  
Anh có cảm giác rằng nếu giao tiếp với Emilia ngay bây giờ, anh sẽ công khai bộc lộ mặt xấu của mình. Viễn cảnh đó làm anh sợ hãi.  
Felis: "Bây giờ, mọi người quan trọng đều đã ở đây, có vẻ như đã đến lúc chúng ta trò chuyện rồi."  
Felis vỗ tay để thu hút sự chú ý của mọi người khi phá tan bầu không khí im lặng.  
Với việc Crusch hiện không thể đảm nhận vai trò dẫn dắt, Felis phải là người kế thừa nó. Cậu ta nhìn quanh mọi người đang ngồi, rồi một mình bước lên phía trước với tay giơ cao.  
Felis: "Có vẻ như không có sự phản đối nào nên bắt đầu thôi... bây giờ, chúng ta sẽ xem xét tình hình chứ?"  
Cậu ta nói, mỉm cười, mở ra buổi họp mà mọi người mong muốn.

※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※  
—Chuyện gì đã xảy ra với Rem và Crusch rất đơn giản: họ đã bị tấn công bởi hai Hồng Y Tội Lỗi cùng lúc.  
Một nửa số đội hình tham gia cuộc chiến chống lại con cá voi trắng đã chết trong cuộc tấn công. Đội lính đánh thuê người thú đã chọn rút lui ngay lập tức và thoát khỏi nguy hiểm.  
Felis: "Người ta nói rằng khi các phó chủ tịch mang theo một đội hiệp sĩ từ thủ đô trở lại Đường Cao Tốc, cả hai Hồng Y Tội Lỗi đều đã biến mất. Cái còn lại chỉ là xác của các hiệp sĩ của chúng ta, và..."  
Crusch: "Những người trong cùng hoàn cảnh với tôi."  
Crusch cắn môi và nhíu mày. Nỗi đau khổ hiện lên trên khuôn mặt cô ấy có lẽ xuất phát từ cảm giác bất lực của chính mình.  
Vì dù sao đi nữa, cô ấy cũng chỉ có thể nghĩ về sự kiện này như một điều không liên quan đến bản thân mình.  
Đó là vì,  
Crusch: "Trí nhớ của tôi đã bị xóa... có vẻ như vậy. Bạn có tin rằng đây cũng là do các Hồng Y gây ra không?"  
Felis: "Rất có thể, yup. Tôi đã từng thấy bệnh nhân có triệu chứng giống như cậu trước đây, Crusch-sama. Trí nhớ của người đó bị xóa sạch đột ngột, và phép thuật của Felis không thể khôi phục nó. Nguyên nhân đã chưa từng được biết cho đến bây giờ, nhưng..."  
Wilhelm: "Hồng Y Tội Lỗi GLUTTONY—Chứng kiến Quyền Lực đó, không còn nghi ngờ gì nữa."  
Wilhelm gật đầu nghiêm trọng, ánh mắt sắc bén khi ông nhìn Crusch. Cô ấy khẽ giật mình trước sự nghiêm nghị đó.  
Wilhelm: "Tôi xin lỗi,"  
Wilhelm: "Tôi không có ý xấu với cậu, Crusch-sama. Việc tôi làm cậu sợ hãi là không thể tha thứ được. Tôi vẫn còn nhiều điều phải học."  
Crusch: "Không, tôi mới là người nên xin lỗi, vì là một chủ nhân không đủ năng lực. Tôi sẽ cố gắng nhớ lại ngài, Wilhelm-sama."  
Một cái nhìn đau đớn thoáng qua trên khuôn mặt của "Wilhelm-sama". Có lẽ vì ông đã chứng kiến tình trạng thảm hại của người chủ mà ông đã dâng thanh kiếm của mình, và vì cảm giác trách nhiệm và xấu hổ vì không bảo vệ được cô ấy. Chính vì ông đang trải qua những cảm xúc tương tự mà Subaru có thể hiểu được cảm xúc thật của người đàn ông già này.  
Người mà Subaru không thể hiểu ở đây là Felis, người không có phản ứng đặc biệt nào trước sự thay đổi của chủ nhân mình.  
Felis hoàn toàn phớt lờ những suy nghĩ của Subaru khi cậu ta tiếp tục.

— Những gì đã xảy ra với Rem và Crusch thực sự rất đơn giản: họ đã bị tấn công bởi hai Cardinal of Sin cùng một lúc.

Một nửa đội quân trở về sau cuộc săn White Whale đã chết trong cuộc tấn công. Đội lính đánh thuê thú nhân đã quyết định rút lui ngay lập tức và thoát khỏi rắc rối.

**Felis:** "Họ nói rằng khi các phó chủ tịch mang theo một đội hiệp sĩ từ Thủ đô và trở lại Đường Cao tốc, cả hai Cardinal of Sin đã biến mất. Thứ còn lại chỉ là xác của các hiệp sĩ, và..."

**Crusch:** "Những người trong cùng hoàn cảnh như ta."

Crusch cắn môi và nhăn mày. Sự đau đớn trong biểu cảm của cô ấy có lẽ xuất phát từ cảm giác bất lực của chính mình.

Vì dù sao đi nữa, cô ấy cũng chỉ có thể coi sự kiện này như một thứ không liên quan trực tiếp đến bản thân mình.

Đó là vì,

**Crusch:** "Trí nhớ của ta đã bị xóa... có vẻ vậy. Anh có tin rằng đây cũng là do những tên Cardinal làm không?"

**Felis:** "Rất có thể là vậy. Ta đã từng thấy những bệnh nhân có triệu chứng giống như của Crusch-sama. Trí nhớ của họ đột ngột biến mất, và phép thuật của Feli-chan không có tác dụng để khôi phục lại. Nguyên nhân chưa từng được biết đến, nhưng..."

**Wilhelm:** "Cardinal of GLUTTONY—Nhìn thấy Quyền năng đó, không còn nghi ngờ gì nữa."

Wilhelm gật đầu nghiêm trọng, ánh mắt sắc bén nhìn vào Crusch. Cô ấy rùng mình trước sự nghiêm trọng đó.

**Wilhelm:** "Ta xin lỗi,"

**Wilhelm:** "Ta không có ý xấu với Crusch-sama. Việc ta đã làm cô sợ hãi là không thể tha thứ. Ta vẫn còn nhiều điều cần học hỏi."

**Crusch:** "Không, tôi mới là người nên xin lỗi, vì đã là một chủ nhân không đủ khả năng. Tôi sẽ cố gắng nhớ lại anh, Wilhelm-sama."

Một chút đau đớn thoáng qua trên gương mặt "Wilhelm-sama". Có lẽ từ việc thấy tình trạng đáng thương của chủ nhân mà anh ta đã hiến dâng thanh kiếm của mình, và từ cảm giác trách nhiệm và xấu hổ vì đã không bảo vệ được cô. Chính vì anh ta đang trải qua những cảm xúc tương tự mà Subaru hiểu được cảm xúc thật sự của ông già này.

Người mà anh không hiểu ở đây là Felis, người đã không phản ứng gì đặc biệt trước sự thay đổi của chủ nhân.

Felis hoàn toàn phớt lờ những suy nghĩ của Subaru khi anh ta tiếp tục nói.

**Felis:** "Thật không thể tin được rằng ngay khi chúng ta vừa dọn dẹp xong Cardinal of SLOTH, lập tức có GLUTTONY và GREED xuất hiện. Họ không biết rằng có giới hạn cho sự chăm chỉ của bạn sao? Chà, thật không bình thường khi thấy nhiều thành viên của Witch Cult trở nên tích cực cùng một lúc, nhưng không nghi ngờ gì đó đã xảy ra vì một sự kiện đặc biệt, như việc Emilia-sama trở nên nổi tiếng."

**Emilia:** "T-tôi?"

Emilia nhìn Felis với sự ngạc nhiên. Anh ta gật đầu, thân thể đong đưa qua lại.

**Felis:** "Ý tôi là,"

**Felis:** "Liệu Witch Cult có bao giờ bỏ qua sự hiện diện của nửa yêu tinh Emilia-sama không? Họ thường yên tĩnh và ẩn mình đến đáng sợ, vì vậy nếu họ đang làm náo loạn lớn thì tất nhiên nó sẽ liên quan đến điều đó."

Khi nghe Felis giải thích, Subaru khoanh tay và nhớ lại cuộc trò chuyện trước đó.

Đêm trước cuộc chiến White Whale, Subaru đã nói chuyện với Felis và Crusch về khả năng Witch Cult xuất hiện, và họ đã đồng tình.

Họ có thể đã đi đến kết luận đó vì có tiền lệ cho điều này.

**Emilia:** "Um... Tôi, thực sự không biết nhiều về Witch Cult, nhưng... Witch nghĩa là phù thủy của ENVY, đúng không?"

Sau đó, Emilia lo lắng giơ tay lên và bắn ra một câu nói đáng kinh ngạc đó. Subaru nghi ngờ chính tai mình, và thậm chí biểu cảm của Wilhelm và Felis cũng căng cứng lại. Những người duy nhất không ngạc nhiên ở đây là Emilia và Crusch, người cũng không biết gì.

Bị sự phản ứng này làm cho sợ hãi thêm,

**Emilia:** "Tôi xin lỗi. Tôi có thể thấy từ phản ứng của mọi người rằng đó là điều tôi cần biết, nhưng không ai nói với tôi về nó. Tôi đang nói thật."

**Subaru:** "Nhưng, cô phải biết về Witch of ENVY. Ý tôi là khi chúng ta..."

gặp nhau, Emilia đã giới thiệu bản thân dưới cái tên Satella. Và sau đó Subaru đã làm cô ấy tức giận trong vòng lặp tiếp theo bằng cách gọi cô ấy như vậy. Vì vậy, cô ấy biết về Witch of ENVY và rằng cái tên đó là điều cấm kỵ.

Nhưng Emilia lắc đầu.

**Emilia:** "Trong các làng gần khu rừng nơi tôi sống, um... mọi người không thích tôi vì tôi trông giống Witch of ENVY. Vì vậy, tôi nghĩ tôi hiểu cách mà Witch of ENVY được đối xử. Nhưng, về những người trong Witch Cult, thì..."

**Felis:** "Giờ hãy nói rằng đây là lúc chúng ta bỏ qua chủ đề về loại cuộc sống mà Emilia-sama đã trải qua. Nhưng dù sao... cô ấy như thế này chắc chắn là một tình trạng ảm đạm."

Felis nhún vai và giơ tay lên, thở dài. Thái độ mỉa mai của anh ta khiến Subaru khó chịu, người đã tặc lưỡi và nhìn chằm chằm vào Felis.

**Subaru:** "Sao anh không dừng lại? Anh đã bao giờ nghĩ đến việc cần phải can đảm như thế nào để thừa nhận rằng mình không biết một điều gì đó? Có gì sai khi hỏi về một điều cần thiết?"



**Felis:** “Nghe cậu nói cũng khá thuyết phục đấy. Thật sự thì, cả chủ lẫn tớ đều vậy.”

Felis không che giấu sự mỉa mai của mình dù Subaru có khó chịu. Điều này có thể làm Subaru nổi nóng, nhưng...

**Crusch:** “Felis. Ta không thể bỏ qua hành vi của ngươi. Xin lỗi ngay.”

Crusch xen vào trước khi Subaru hoặc Felis kịp nói gì, biểu cảm yếu ớt của cô hoàn toàn biến mất, thay vào đó là vẻ trang nghiêm và sắc bén như con người cũ của cô. Ánh mắt cô chiếu thẳng vào hiệp sĩ của mình.

**Crusch:** “Natsuki Subaru-sama hoàn toàn đúng, không có gì đáng cười khi ai đó hỏi về những điều họ không biết. Ngươi không có quyền chế nhạo điều đó. Ngươi hiểu chứ?”

**Felis:** “...Vâng, Crusch-sama.”

Một sự mềm mại xuất hiện ở cuối lời tuyên bố nghiêm nghị của cô. Cả Subaru và Felis đều không thể che giấu sự ngạc nhiên trước mảnh ký ức của Crusch cũ thoáng hiện qua.

**Felis:** “Emilia-sama, tôi xin lỗi vì sự bất lịch sự của mình. Subaru-kyun, tôi xin lỗi.”

**Subaru:** “Cậu biết không, cậu... thôi, không sao đâu. Dù sao thì, hãy cùng thảo luận về Witch Cult. Emilia-tan cũng muốn nghe, và thực sự tôi cũng không biết nhiều chi tiết về họ.”

**Felis:** “Rõ rồi.”

Felis đặt ngón tay lên môi và với cái váy đang phấp phới,

**Felis:** “Trước tiên, đúng như Emilia-sama đã nói, Witch Cult là một nhóm tôn thờ Witch of ENVY. Họ là những kẻ cuồng tín thuần chủng về tôn giáo đã hoạt động từ khi Witch xuất hiện lần đầu tiên cách đây 400 năm. Họ là một nhóm xấu xa đến mức các Hiệp sĩ có quy định giết họ ngay khi nhìn thấy.”

**Emilia:** “Giết ngay khi nhìn thấy... họ là người, làm sao có thể ra lệnh tàn ác như vậy?”

**Felis:** “Họ sẽ dễ dàng gây hấn với các làng mạc, thị trấn, nếu điều đó phục vụ cho mục tiêu của họ. Ngôi làng gần dinh thự của Hầu tước cũng đã gặp nguy hiểm thực sự lần này. Cậu có nhận ra rằng một thành phố ở Đế quốc Volakia phía nam đã bị phá hủy bởi một trong những Cardinal vừa xuất hiện không?”

Emilia chớp mắt trong sự không tin. Dù đồng ý với phản ứng của cô, Subaru đã hiểu rõ về nỗi kinh hoàng của Witch Cult đến mức nó đã ăn sâu vào xương tủy.

Cậu có thể sử dụng Betelgeux như một tiền lệ để đánh giá sự kỳ lạ của những kẻ còn lại. Mặc dù, từ những gì cậu đã nghe về GREED, hắn vượt trội hơn hẳn so với lực lượng mà Subaru đã sử dụng để chiến đấu với Betelgeux.

**Felis:** “Cuộc trò chuyện hơi lạc đề nhưng, Witch Cult có sáu Cardinal mang tên các tội lỗi chết người—họ là những người đứng đầu tổ chức. Mỗi người mang tên của một tội lỗi từ sáu phù thủy không phải là Witch of ENVY.”

**Subaru:** “Sáu phù thủy... SLOTH, GREED, GLUTTONY, LUST, WRATH, và PRIDE, đúng không?”

**Felis:** “Đúng, đó là chúng. Những người thực sự nổi tiếng là SLOTH và GREED. Như tôi đã nói trước đó, Greed nổi tiếng vì tàn phá một thành phố. Ngược lại, Sloth nổi tiếng vì bất cứ khi nào Witch Cult gây rối, thường thì đó là hắn. Nhưng đối với Sloth, nỗ lực của đội quân tiêu diệt của chúng ta đã thành công rực rỡ... Đó là tình hình hiện tại. Đúng không, Subaru-kyun?”

**Subaru:** “Ừ... Betelgeux của SLOTH chắc chắn đã chết. Tôi đã chứng kiến hắn tan biến nên không thể nhầm lẫn được.”

Gật đầu với Felis, Subaru nhớ lại khoảnh khắc cuối cùng của tên Betelgeux đáng ghét.

Nỗi căm thù tràn ngập trong tiếng thét gọi tên Subaru. Cậu không thể xóa nó khỏi đầu mình. Một lời nguyền thù hận trong tiếng thét đó—có lẽ đó là điều đã thúc đẩy số phận tàn nhẫn hiện tại.

**Felis:** “Còn năm Cardinal of Sin nữa. Hai trong số chúng là những kẻ đã tấn công Crusch-sama và những người khác. Witch Cult rất khó nắm bắt, và phương pháp giữ bí mật khi họ không hoạt động hoàn toàn chưa được biết. 400 năm trôi qua mà không có tiến triển nào trong việc tiêu diệt họ. Mục tiêu của họ là... khôi phục lại Witch of ENVY, đó là điều mà người ta nói.”

**Subaru:** “Khôi phục Witch!?”

Chiếc ghế của Subaru kêu lên khi cậu bật dậy. Điều này làm Emilia và Crusch giật mình, và trong khi vung tay mạnh mẽ,

**Subaru:** “Khôi phục—điều đó thực sự có thể sao? Witch of ENVY đã chết 400 năm rồi, đúng không? Hồi sinh nó lại...”

**Wilhelm:** “Subaru-dono, Witch of ENVY không chết. Sự tồn tại của nó vẫn còn ở rìa thế giới. Dù rằng đó là một tình huống khá phiền toái.”

Mắt Subaru mở to ngạc nhiên khi nhìn Wilhelm. Khuôn mặt ông nghiêm trọng khi ông hẹp đôi mắt lại.

**Wilhelm:** “Gần Great Cascade có ngôi đền của viên đá phong ấn. Witch hiện đang bị phong ấn ở đó, tiếc là không bị tiêu diệt hoàn toàn. Ngay cả sức mạnh của Sage, Dragon, và Sword Saint cũng không thể tiêu diệt hoàn toàn sự tồn tại của nó.”

**Subaru:** “Phong ấn... không, thực sự tôi nghĩ tôi đã nghe về điều này... nhưng sau đó, tại sao họ lại bận tâm với việc khôi phục khi họ có thể chỉ cần phá hủy ngôi đền? Tại sao họ không làm điều đó?”

Nếu Witch bị phong ấn, phá vỡ phong ấn là đủ. Subaru không hiểu mục đích của Witch Cult, đi khắp nơi giết chóc và phá hủy mọi thứ mỗi khi một nửa yêu tinh xuất hiện.

**Wilhelm:** “Trước hết, tiếp cận ngôi đền gần như là không thể. Hoạt động của mana xung quanh Great Cascade là cực kỳ kém. Ở giữa nơi đó, không ai có thể chịu đựng nổi miasma của Witch tại ngôi đền. Hơn nữa, không thể vượt qua Watchtower của Sage về mặt vật lý.”

**Subaru:** “Sage?”

**Wilhelm:** “Sage Shaula. Một anh hùng cùng với Sword Saint đầu tiên và Holy Dragon Volcanica đã giúp phong ấn Witch. Ngay cả bây giờ cô ấy vẫn ở ẩn gần Great Cascade, bên trong Pleadies Watchtower. Mặc dù nói là ‘ở ẩn’ chỉ là trên danh nghĩa, sự thật là cô ấy giữ một ánh mắt cảnh giác để đảm bảo không có ai âm mưu khôi phục Witch.”

**Subaru:** “Cô ấy đã sống lâu thật...”

Tuổi thọ của Sage này khiến Subaru hơi cảm thấy kỳ lạ, nhưng cậu quyết định bỏ qua điều đó lúc này. Cậu nhìn lại Felis.

**Subaru:** “Được rồi, vậy tôi hiểu tại sao Witch không thể bị kéo ra khỏi đó. Nhưng, nếu chỉ có thế thì điều này không cảm thấy quá liên quan đến việc khôi phục Witch.”

**Felis:** “Cậu có thể nói vậy, nhưng vì Feli-chan không phải là một thành viên của Witch Cult nên tôi thực sự không biết sự thật về điều đó. Tất cả những gì tôi có thể làm là thẩm vấn hoặc tra tấn những kẻ bị bắt và hy vọng họ khai ra điều gì đó hữu ích, mhmm?”

Subaru cảm thấy không hài lòng với câu trả lời không mang tính thông tin của Felis nhưng xem xét những gì anh vừa nói, cậu quyết định không gây áp lực thêm.

**Emilia:** “Vậy, đó là lý do tại sao tôi... Nhưng, Puck chưa bao giờ nói gì về điều đó.”

**Subaru:** “Giờ Puck đang nói gì? Tôi thực sự có rất nhiều điều để nói chuyện với ông ta.”

**Emilia:** "Ông ta không trả lời các cuộc gọi của tôi. Tôi cảm thấy như ông ta đã hiện diện, nhưng tất cả những gì tôi có thể biết là ông ta đang ở gần đây...”

Subaru thậm chí không thể nói với cô rằng mọi thứ sẽ ổn. Việc Subaru nói chuyện với Puck là rất cần thiết.

Bởi vì những lời của Puck có thể đã ảnh hưởng đến việc Subaru không thể dự đoán sự xuất hiện của Cardinal of GLUTTONY.

**Felis:** “Vậy thì, hãy

 dừng lại ở chuyện Witch Cult. Giờ là lúc chúng ta bàn về những gì chúng ta sẽ làm từ giờ trở đi.”

**Subaru:** “Từ giờ trở đi?”

Felis vỗ tay để thu hút sự chú ý và gật đầu với Subaru, biểu cảm của cậu ta rất vui vẻ.



**Felis:** “Thật lòng mà nói, về việc liên minh... thế này nhé, sao chúng ta không giải tán đi?”

---

Không khí trong phòng khách lập tức đóng băng, ngược lại, trong Subaru dường như lửa giận đang cháy bừng lên.

Cậu cố gắng nắm bắt câu nói mình vừa nghe, rồi khẽ liếm môi trước khi đáp lại bằng giọng trầm:

**Subaru:** “Cậu vừa nói gì? Giải tán liên minh? Cậu đang âm mưu gì vậy?”

**Felis:** “Chỉ là những gì tôi đã nói thôi. Dù sao thì, liên minh này hầu như chẳng đem lại lợi ích gì cho chúng ta nữa.”

Felis có vẻ ngạc nhiên khi Subaru không nổi giận. Điều này càng khiến Subaru bực bội hơn, nhưng cậu tự nhủ phải giữ bình tĩnh. Tuy nhiên, cậu không thể ngăn được sự căm phẫn trong lòng.

**Subaru:** “Không bàn đến quyền khai thác hay gì khác, chúng ta đã thỏa thuận với nhau để cùng tiêu diệt White Whale, và chúng ta đã làm được. Nếu giờ cậu chỉ lấy những thứ tốt đẹp rồi nói lời tạm biệt thì thật đáng xấu hổ, không cách nào có thể chấp nhận được.”

**Felis:** “Nhưng những bất lợi đã trở nên quá lớn, Subaru-kyun.”

**Subaru:** “Ồ?”

Subaru cảm thấy tức giận, nhưng thái độ của Felis vẫn không thay đổi. Cậu ta khẽ lắc ngón tay.

**Felis:** “Đúng vậy. Với sự xuất hiện của Cardinal of GLUTTONY và GREED, khả năng cao Witch Cult sẽ đến làm phiền phe của cậu, những người đã đánh bại SLOTH. Và khi sự việc này khiến Crusch-sama bị thương nặng như thế... cậu nghĩ có ai muốn tiếp tục dính líu đến các cậu không?”

**Subaru:** “Đó là...”

Khuôn mặt Subaru vặn vẹo khi cậu liếc nhìn Crusch. Cậu ngần ngại không dám phủ nhận ngay lời của Felis, bởi vì chính Subaru cũng đang phải chịu đựng vết thương tương tự. Vì thế, người lên tiếng phản đối không phải là Subaru, mà là:

**Wilhelm:** “Tôi không đồng ý với quan điểm đó, Felis.”

Felis nheo mắt, cười nhẹ.

**Felis:** “Ồ?”

**Felis:** “Giờ ông định làm gì đây? GLUTTONY đã làm Crusch-sama bị thương như thế này, và việc tiếp tục liên minh với Emilia-sama có nghĩa là liên quan đến Witch Cult. Lợi ích của việc này là gì?”

**Wilhelm:** “Nó sẽ cho chúng ta cơ hội để trả thù cho chủ nhân của chúng ta... đối với GLUTTONY.”

**Felis:** “Và điều đó quan trọng hơn cả tính mạng của Crusch-sama sao?”

Cả hai không ai chịu nhường nhịn. Cả hai đều có cảm xúc sâu đậm với chủ nhân của mình, điều này khiến lời nói của họ càng trở nên có trọng lượng.

**Felis:** “Nếu chúng ta tiếp tục dính líu với Cult, những việc như thế này sẽ xảy ra. Và Crusch-sama hiện tại không thể tự bảo vệ mình. Feli-chan sẽ chữa lành cả vết thương lẫn tâm trí của cô ấy... nhưng nếu cô ấy chết, cậu biết đấy, mọi thứ sẽ kết thúc.”

**Wilhelm:** “Tuy nhiên, chúng ta không thể để kẻ gây ra chuyện này chạy thoát. Hơn nữa, ký ức của Crusch-sama có thể sẽ quay trở lại nếu chúng ta đánh bại Cardinal. Rút lui lúc này thực sự là thiếu suy nghĩ.”

**Felis:** “Ký ức sẽ quay lại nếu chúng ta đánh bại kẻ đã cướp đi chúng? Ông đang nói gì vậy, ông già Will. Ông chắc chắn là không đọc quá nhiều truyện cổ tích hoặc mơ mộng chứ—”

**Wilhelm:** “—Felix!!”

Tiếng gầm sắc bén của Wilhelm vang lên khắp phòng, cảm giác như một cơn bão vừa quét qua. Mọi người đều giật mình ngạc nhiên. Ánh mắt của Wilhelm vẫn sắc bén.

**Wilhelm:** “Felix. Đừng bao giờ nói những lời đó trước mặt Subaru-dono nữa.”

**Felis:** “—Tôi xin lỗi.”

Khi tên thật của cậu ta được gọi hai lần, ngay cả Felis cũng cúi mặt xuống ủ rũ. Ánh mắt của cậu ta đổ dồn về phía Subaru, người đang ngồi xuống và cúi đầu, hai bàn tay nắm chặt đến mức rỉ máu và khẽ run rẩy. Những ngón tay trắng muốt lặng lẽ buông xuống từ phía trên, bao phủ lấy đôi tay của cậu.

**Subaru:** “...Emilia-tan.”

**Emilia:** “Tôi sẽ không nói 'mọi thứ sẽ ổn thôi', như thể tôi hiểu được. Tôi muốn hiểu cảm xúc của cậu, Subaru... nhưng tôi nghĩ thật không công bằng nếu tôi nói bất cứ điều gì, khi tôi đã quên mất cô ấy và không biết gì về cô ấy.”

Đôi mắt màu ngọc thạch tím của Emilia lấp lánh nỗi buồn. Khi nhìn thấy hình ảnh mình phản chiếu trong ánh mắt của cô, và nhận ra rằng cô đang nhìn thấy một Natsuki Subaru yếu ớt như vậy, Subaru càng cảm thấy bực bội với chính mình. Tuy nhiên, tìm thấy niềm an ủi trong sự quan tâm của cô dành cho Subaru, cậu lắc đầu.

**Subaru:** “Tôi sẽ không nói rằng mình ổn, nhưng ít nhất bây giờ tôi vẫn ổn. Đừng lo lắng về chuyện đó, Felis. Tôi... vẫn chưa từ bỏ dù chỉ một tia hy vọng nhỏ nhoi.”

**Felis:** “Cậu thật sự quá tệ trong việc từ bỏ, Subaru-kyun.”

Subaru cố tỏ ra rằng mình không bị ảnh hưởng, trong khi Felis trở lại với nụ cười và thái độ như trước.

**Felis:** “Feli-chan không ủng hộ việc tiếp tục liên minh. Feli-chan chắc chắn sẽ giúp Crusch-sama lấy lại ký ức. Vì vậy, việc trả thù GLUTTONY không còn quan trọng nữa.”

**Wilhelm:** “Những gì chúng ta nên làm, và những gì chúng ta sẽ làm... tất cả vẫn hoàn toàn phụ thuộc vào quyết định của Crusch-sama. Việc chúng ta tự ý đưa ra quyết định sẽ không đem lại kết quả tốt.”

Đây là điểm chung duy nhất mà hai người có thể đồng ý. Cả hai cùng nhìn về phía Crusch. Cô gật đầu một cách dứt khoát.

**Crusch:** “Hiện tại, tôi vẫn không hiểu gì cả. Tôi không thể nhớ một điều gì về bản thân trước đây. Tôi tin rằng tất cả các bạn cũng đang băn khoăn về cách tiếp cận tôi. ...Nhưng trước tiên, tôi xin cảm ơn tất cả vì đã dành cho tôi sự tôn trọng. Nếu có thể, tôi muốn đáp lại những kỳ vọng của các bạn. Tôi sẽ cố gắng hết sức để đạt được điều đó.”

Ngay cả khi không có ký ức, Crusch Karsten vẫn kiên định. Liệu một người có thể giữ được bản chất của mình đến mức nào? Khi nhìn cô ấy như thế này dù đã mất đi ký ức, câu hỏi đó trở nên không thể tránh khỏi.

**Felis:** “Dù sao đi nữa, người có thể hiểu rõ tình hình của phe Emilia-sama, để có một cuộc trò chuyện nghiêm túc sẽ phải là Hầu tước Roswaal. Trước tiên hãy chuẩn bị một buổi gặp mặt để chúng ta có thể nói chuyện với Hầu tước nữa, rồi bàn chuyện này sau.”

**Subaru:** “Được rồi, vậy thì về những gì đã xảy ra...”

**Felis:** “Đừng nói một lời nào. —Đó là điều duy nhất cần phải bảo vệ, tách biệt khỏi chuyện liên minh.”

Felis nói, giọng cậu ta trầm và ánh mắt sắc bén khi nhìn Subaru. Subaru nuốt khan, nhưng không có lý do gì để phản đối yêu cầu của Felis và gật đầu. Đây là quyết định tự nhiên của Felis. Nếu tin tức về chuyện này rò rỉ ra ngoài, Crusch chắc chắn sẽ mất đi vị trí hiện tại là ứng viên hàng đầu trong cuộc tuyển chọn Hoàng gia. Đó là lý do tại sao phe Anastasia không được mời tham gia cuộc nói chuyện lần này.

**Felis:** “Bỏ qua Julius, Anastasia-sama chắc chắn sẽ tận dụng tình hình của chúng ta. May mà họ không thấy tình trạng của Crusch-sama, nhỉ?”

**Subaru:** “...Chúng ta sẽ cần nói chuyện với họ khi bàn về thành tựu của mình, cậu định làm gì khi đó?”


**Felis:** “Feli-chan sẽ nói rằng Crusch-sama không có thể trạng tốt, và cố gắng xoay xở một cách nào đó. Tất cả những gì nhóm của cậu phải làm, Subaru-kyun, là giữ im lặng. Hiểu không?”
Không có gì hơn mà tôi yêu cầu, hoặc đúng hơn là không có gì liên quan đến việc này mà tôi sẽ tha thứ, là thái độ cứng đầu của Felis. Subaru chỉ có thể gật đầu. Cuối cùng, mọi chuyện kết thúc mà không có sự phát triển nào thêm giữa hai phe không yên lòng.

**Subaru:** “Cảm ơn Wilhelm-san về lúc nãy.”
Cuộc thảo luận kết thúc, Subaru gọi Wilhelm ngay sau khi rời khỏi phòng. Wilhelm dừng lại và quay lại đối diện với Subaru.

**Wilhelm:** “Không,”  
**Wilhelm:** “Tôi hoàn toàn cảm thấy hổ thẹn vì sự bất lực của mình trong việc giúp cậu một cách đáng kể, và sự thiếu kinh nghiệm của tôi. Trong chuyện này, tôi lại không thể giúp đỡ được gì.”

**Subaru:** “Điều đó không đúng. Chúng ta sẽ không đánh bại được Bạch Kình nếu không có ông, Wilhelm-san, hoặc có thể để lại Emilia-tan và những người khác mà không lo lắng. Tôi rất biết ơn.”

Subaru nói với tất cả sự chân thành, nhưng biểu hiện của Wilhelm vẫn không thay đổi. Tính cách của ông là một người không may mắn, khi ý thức về nghĩa vụ khiến ông phải gánh chịu nỗi đau của người khác. Một lần nữa, một người vô cùng tốt bụng. Subaru nở một nụ cười.

**Subaru:** “Tôi biết mọi thứ vẫn chưa ổn định, nhưng ông có định đi thăm mộ vợ mình không? Tôi không nói rằng điều đó sẽ giúp ông cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng ít nhất kể từ khi kẻ thù của bà ấy bị giết...”

Biểu cảm của Wilhelm sụp đổ, cảm xúc phức tạp trào lên. Subaru chỉ biết đứng đó, bối rối. Nhận thấy sự bối rối của Subaru, Wilhelm cúi đầu thật sâu.

**Wilhelm:** “Tôi phải xin lỗi cậu, Subaru-dono.”

**Subaru:** “Khoan đã—làm ơn dừng lại. Nếu đây là về chuyện vừa xảy ra, thì tất cả những gì tôi có với ông chỉ là lòng biết ơn, Wilhelm-san...”

**Wilhelm:** “Không, không phải vậy. Tôi không liên minh với phe của cậu trong khi cân nhắc về cậu, Subaru-dono. Tôi đã đề nghị tiếp tục liên minh vì những cảm xúc nông cạn và ích kỷ. Tôi bây giờ cảm thấy hổ thẹn vì sự trơ trẽn của mình khi che giấu điều này.”

Subaru nhíu mày, không hiểu Wilhelm đang nói gì. Wilhelm đứng thẳng lại từ cúi đầu, cởi áo khoác và kéo tay áo lên. Quấn quanh cánh tay trái của ông, gần vai, là một băng gạc. Thứ đó đã bị nhuốm đỏ với máu—vết thương có thể vẫn đang mở.

**Subaru:** “Trông thật đau đớn. Nhưng nếu ông bị thương, chúng ta có thể nhờ Felis chữa lành nhanh chóng...”

**Wilhelm:** “Vết thương này sẽ không lành. Đây là một vết cắt từ một cú chém được ban phúc lành của Tử Thần, khiến cho vết thương không bao giờ lành trên đối thủ.”

**Subaru:** “Nó sẽ không lành... nhưng vậy thì, Wilhelm-san!”

Nếu một vết thương không ngừng chảy máu, thì về cơ bản điều đó có nghĩa là mạng sống của ông đang bị đếm ngược. Subaru biết điều này. Nhưng trong khi Subaru hoảng sợ, Wilhelm bình tĩnh lắc đầu.

**Wilhelm:** “Cuộc sống của tôi, hiện tại, không phải là vấn đề.”

**Subaru:** “Nhưng điều đó không thể đúng. Chúng ta phải làm gì đây... vết thương đó...”

**Wilhelm:** “Đây không phải là một vết thương mà tôi đã gặp hôm nay hay hôm qua. Tôi đã bị nó từ lâu rồi, và bây giờ nó chỉ mở lại. Đây là một vấn đề khá lớn đối với tôi.”

Subaru bắt đầu run rẩy, răng nghiến chặt, và nhận ra rằng nguyên nhân của điều này là sự khát máu lạnh lùng tỏa ra từ Wilhelm, người đang nói nhỏ nhẹ.

**Wilhelm:** “Tác dụng của Phúc Lành Tử Thần càng mạnh khi người gây ra vết thương càng gần người bị thương. Nếu ông đến gần người đã gây ra vết thương, nó sẽ mở lại. Đó là những gì xảy ra với vết thương như vậy.”

**Subaru:** “Vậy thì, ở đâu đó gần đây, kẻ đã gây ra vết thương cũ cho ông đang...”

**Wilhelm:** “Người đã gây ra vết thương này cho cánh tay trái của tôi, chính là Kiếm Thánh thế hệ trước.”

Hơi thở của Subaru nghẹn lại. Đôi mắt của Wilhelm bừng lên những cảm xúc lạnh lẽo đủ để đóng băng.

**Wilhelm:** “Theresia Van Astrea. Vết cắt của vợ tôi đã mở lại. —Để xác minh điều này, tôi phải tiếp tục theo đuổi liên kết với Giáo Phái Phù Thủy.”
  
Trong một tình huống đầy rẫy những điều gây bối rối, Subaru cuối cùng lại quay về phòng của Rem đang ngủ.

Kể từ khi trở về dinh thự của Crusch, bất cứ khi nào có thời gian, cậu lại thấy mình ở bên cạnh cô ấy. Cậu yếu đuối đến mức hy vọng rằng, mặc dù biết điều đó sẽ không xảy ra, cô ấy có thể tỉnh dậy.

Subaru không đủ can đảm hay tinh thần để đối diện với Emilia trong tâm trạng hiện tại của mình. Và Emilia chắc chắn hiểu rằng Subaru cảm thấy tuyệt vọng. Cô ấy biết rằng việc ở bên cậu chỉ làm cậu thêm đau khổ, và đang cho cậu thời gian một mình trừ khi cậu yêu cầu điều gì khác. Mặc dù cô ấy cũng phải đang lo lắng.

Một lần nữa, cậu lại dựa vào sự quan tâm của người khác, cố gắng xoa dịu sự yếu đuối của mình.

Và mặc dù cậu ghét sự yếu đuối đó, và không có lý do nào để biện hộ cho bản thân, cậu vẫn ở đây.

**Subaru:** “Em đã nói rằng anh mạnh mẽ, nhưng... nếu không có em, sự can đảm của anh chỉ tan biến, Rem.”

Tình trạng của Rem không thay đổi chút nào kể từ trước khi cậu đi đến phòng khách.

Cô ấy đang thở. Trái tim cô ấy vẫn đập. Nhưng không có dấu hiệu nào khác của sự sống. Cô ấy ở đây, nhưng lại không tồn tại. Bây giờ, cô ấy chỉ tồn tại trong tâm trí của Subaru.

Thế nhưng,

**Subaru:** “—Thật bất ngờ khi thấy ông ở đây.”

**???:** “Có thực sự kỳ lạ đến vậy khi ta ở đây? Ta cũng đã biết cô ấy. Vì vậy, có lẽ cũng ổn khi ta đi vào và xem thử.”

**Subaru:** “Làm sao ông dám nói điều đó?”

Trong khi chạm vào trán của Rem đang ngủ, Subaru nhìn chằm chằm vào con mèo xám có đuôi dài.

Thực tế là linh hồn, người đã trốn đi trong cuộc trò chuyện ở phòng khách, lại đang ở đây khiến Subaru chỉ cảm thấy khó chịu. Ánh mắt sắc lạnh của Subaru làm Puck trả lời buồn bã.

**Puck:** “Tại sao cậu lại nhìn chằm chằm như vậy? Ta đã làm điều gì sai sao?”

**Subaru:** “...Chắc chắn lần này ông không làm gì cả. Emilia-tan đang tìm ông, ông thực sự nghĩ rằng nên ở đây à?”

**Puck:** “Nếu cậu hỏi liệu điều đó có 'được' không, thì đó là một vấn đề phức tạp. Không phải là Lia giới hạn sự tự do của ta, nhưng nếu cậu hỏi liệu ta có muốn làm cô ấy buồn không, thì không, ta không muốn.”

Puck lẩm bẩm vui vẻ khi vuốt râu của mình.

**Puck:** “Nhưng,”

Puck tiến đến gần khuôn mặt của Subaru.


Puck: “Hiện tại, tôi nghĩ tốt nhất là tôi nên nói chuyện với cậu, Subaru.”

Subaru: “...Nhìn cậu hành động như thể cậu hiểu hết mọi thứ làm tôi thấy khó chịu.”

Subaru tặc lưỡi và quay mặt đi, nhưng Puck chỉ lặng lẽ chờ đợi. Subaru thở dài, dù không muốn nhưng vẫn theo kế hoạch của Puck.

Subaru: “Cậu đã không dạy Emilia về Tông phái Phù thủy. Cậu làm vậy với mục đích gì?”

Puck: “Chẳng có mục đích gì cả. Nếu đó là điều mà cô ấy có thể sống mà không cần biết, thì chẳng phải là tốt hơn không biết sao? Tôi sẽ trả lời nếu Lia hỏi, nhưng Lia chưa bao giờ thực sự làm vậy... Nếu tốt hơn là không dính dáng đến họ, thì cậu không nghĩ rằng tốt hơn là không dính dáng đến họ à?”

Subaru: “Đúng. Điều tốt nhất là ở một nơi mà cô ấy không cần biết, không có lý do gì để họ biết về cô ấy, để họ sẽ không dính dáng đến cô ấy. Nhưng Emilia không còn như thế nữa. Cô ấy đã rời khỏi rừng và đang tham gia một cuộc thi quốc gia để trở thành Người cai trị. Vì vậy, cô ấy không thể tránh khỏi việc phải gặp họ. —Và cậu hẳn đã biết điều đó.”

Subaru nói với giọng trầm và đe dọa. Nhưng Puck dễ dàng bỏ qua, chỉ lơ đãng.

Puck: “Tôi đã dự đoán rằng Tông phái Phù thủy sẽ xuất hiện. Nhưng tôi nghĩ rằng việc tôi có nói điều đó với Lia hay không là một chuyện khác.”

Subaru: “Nhưng điều đó có thể đã giúp Emilia và những người xung quanh cô ấy tránh khỏi nguy hiểm! Tôi không biết cậu đang nghĩ gì, nhưng với những gì đã xảy ra ở đây khi cậu chỉ để lại Emilia...!”

Puck: “Tôi hiểu. Vậy cậu hẳn đã rất cố gắng để cứu Lia. Và cô gái này là vật hy sinh để cứu Lia. Vậy thì, tôi sẽ phải cảm ơn cô ấy—”

Ngay lập tức, suy nghĩ của Subaru phớt lờ mọi thứ và chuyển sang đánh một cú đấm. Không một chút do dự, cậu đấm mạnh vào Puck với tất cả sức lực mà cậu có thể tập trung. Nhưng Puck dễ dàng tránh được cú đấm của Subaru, nhìn cậu với vẻ ngạc nhiên.

Puck: “Điều đó thực sự bất ngờ, có chuyện gì vậy?”

Subaru: “Đừng bao giờ chạm vào Rem nữa. Không phải tay, hay miệng của cậu.”

Giọng Subaru nhỏ đến mức chính cậu cũng ngạc nhiên.

Cảm xúc của cậu đã tràn ra. Cậu có thể đang hành động như một kẻ điên.

Puck nhìn Subaru, mắt mở to.

Puck: “Hiểu rồi.”

Puck duỗi người.

Puck: “Tôi xin lỗi vì những lời vô ý, xin lỗi. Đã nói điều gì đó không nên. Tôi không biết liệu điều này có bù đắp được không, nhưng... Chúng ta có thể nói về GLUTTONY trong một phút.”

Subaru: “...Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nghe nó?”

Puck: “Tôi nghĩ nếu cậu biết rằng cô gái này là người mà TÊN và KÝ ỨC đã bị ăn, thì có lẽ cậu sẽ dễ dàng hơn để đạt được điều mà cậu đang tìm kiếm, Subaru.”

Subaru ngẩng đầu lên. Puck gật đầu trước phản ứng đó, mũi của cậu khịt khịt như đang lục lọi ký ức.

Puck: “Nói một cách đơn giản, quyền lực của GLUTTONY là ăn. Ăn TÊN của người khác sẽ cướp đi ký ức của người khác về họ, còn ăn KÝ ỨC của người khác sẽ cướp đi ký ức của họ về chính mình. Nếu cả hai đều bị đánh cắp, tất cả những gì còn lại là một vỏ rỗng. Vỏ rỗng không thể làm gì cả, và không có gì xảy ra với họ. Cô gái này chính xác như vậy.”

Subaru: “Tên và, ký ức...”

Crusch đã mất ký ức, Rem đã mất cả hai. Những tổn thương này là kết quả của Quyền lực đó.

Subaru: “Việc đánh bại Giáo chủ của GLUTTONY có thể đưa họ trở lại không?”

Puck: “Giờ thì, ai mà biết. Trả lại những gì họ đã ăn... là một cách nói khá kinh tởm, nhưng tôi tự hỏi liệu điều đó có thể không. Có lẽ phải hỏi chính những kẻ ăn thịt đó.”

Subaru: “Nhưng, có một cơ hội. Có đó. Một cơ hội để đưa Rem trở lại!”

Subaru quay lại nhìn. Rem vẫn ở đó, chìm sâu trong giấc ngủ.

Cô ấy đang thở. Tim cô ấy vẫn đập. Cơ thể cô ấy vẫn sống. Con quỷ chỉ ăn mất tên và tinh thần của cô ấy. Vì vậy, vẫn còn hy vọng.

Subaru: “Tôi sẽ tiêu diệt Giáo chủ của GLUTTONY.”

Puck: “Tôi không nghĩ đó là một từ tốt để sử dụng.”

Subaru không để ý đến lời của Puck.

Pháo đài cuối cùng của Subaru là bám vào hy vọng đó.

—Khi Subaru trở lại Thủ đô, nghe về cuộc tấn công vào nhóm của Rem, thấy tình trạng của cô ấy, và biết rằng không có cách nào để đưa cô ấy trở lại, Subaru đã không do dự mà đâm dao vào cổ họng mình.

Cậu không thể nhớ cảm giác của mình lúc đó. Cậu đã hoàn thành mọi thứ theo cách tối ưu nhất, đáp ứng mọi kỳ vọng của mọi người với tất cả những gì cậu có—và không cảm thấy chút do dự nào về việc mất đi nó.

Nếu cậu sẽ mất Rem, nếu cậu đang hướng tới một tương lai không có cô ấy, thì cậu sẽ chịu đựng đau khổ, dù phải làm bao nhiêu lần—điều đó, cậu vẫn nhớ.

Cậu đã đâm vào cổ họng mình, và với máu, nỗi đau, hơi nóng và sự mất mát, cậu cảm nhận được mình đang rời đi. Khi mọi thứ đã rõ ràng, những gì Subaru thấy trước mắt là một chiếc giường nơi Rem nằm.

Điểm hồi sinh đã được cập nhật. Điểm để làm lại đã thay đổi. Subaru đã bị đẩy vào địa ngục.

Nghĩ rằng có điều gì đó sai lầm, Subaru định tự tử một lần nữa, nhưng ngần ngại. Không phải vì cậu sợ đau hay chết. Đơn giản là cậu nhận ra rằng...

Ngay cả khi cậu quay trở lại điểm hồi sinh trước đó, Subaru cũng không thể cứu Rem.

Nếu cậu quay lại thời điểm trước trận chiến với Betelgeuse và sau trận chiến với Cá voi Trắng, thì thời gian đã trôi qua kể từ khi cậu chia tay với Rem.

Cậu có thể cố gắng đuổi theo nhóm của cô ấy, nhưng sẽ không kịp. Và quan trọng nhất, việc quay lại để cứu Rem đồng nghĩa với việc bỏ rơi Emilia. Và làm thế nào việc quay lại và giải thích tình huống một cách hợp lý có thể giúp cậu có bất kỳ chiến lược nào để đánh bại hai Giáo chủ?

Subaru và Julius là điều cần thiết để đánh bại Betelgeuse. Emilia không thể thoát khỏi dinh thự đến con đường cao tốc mà không bị tổn thương nếu không có Wilhelm.

Nếu cậu muốn cứu Rem, thì Emilia—nếu cậu muốn cứu Emilia, thì Rem—nếu cậu không thực hiện sự hy sinh tương ứng, cậu sẽ không thể cứu ai.

Bởi vì cậu nhận ra đó là một lựa chọn tàn nhẫn, tay cậu định thúc đẩy Subaru tự sát đã dừng lại trước khi con dao đâm vào cổ họng.

Khác với FOG của Cá voi Trắng, cơ thể của Rem vẫn ở ngay đó, nhưng không ai nhớ đến cô ấy.

Và Subaru, đang đứng bên cạnh cô ấy, đờ đẫn và không thể làm gì.

Giờ phút đáng thương và vô vọng này kết thúc tại đây. Cậu sẽ kết thúc nó ở đây.

Subaru nắm lấy tay Rem, quyết tâm. Lần này, chắc chắn, cậu quyết tâm.

—Tôi, dù thế nào đi nữa, sẽ,

Subaru: “—Đưa cậu trở lại, Rem. Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ đưa cậu trở lại.”

Subaru đã nói với cô ấy. Rằng cậu sẽ cho cô ấy thấy, cho cô ấy thấy người đàn ông mà cô ấy yêu, trở thành anh hùng tối thượng.

Vậy, chẳng phải cậu vẫn đang trên con đường trở thành điều đó sao?

Subaru: “Tôi, dù thế nào đi nữa... Anh hùng của cậu sẽ, dù thế nào đi nữa, đến để đón cậu. —Hãy chờ

 tôi.”

Cậu ngẩng đầu lên. Nhe răng. Tuyên chiến với kẻ thù.

Cậu sẽ làm chúng hối tiếc vì đã chạm vào những gì không nên chạm vào, xâm phạm những gì không nên xâm phạm.

Và sẽ không ai khác ngoài Natsuki Subaru.

Subaru: “Dù thế nào đi nữa. —Dù thế nào đi nữa!!”

Cậu không thể chịu đựng được những ký ức về những ngày bắt đầu lại mà không có cô ấy.

Dù thế nào đi nữa, đưa nó trở lại.

Đưa lại những ngày cậu đã mất, những giờ cậu đã sống cùng nhau, những giờ cậu sẽ sống cùng nhau.

Một lần nữa, đôi tay cậu sẽ kéo tất cả trở lại, không sai sót.
